#враг #колдун #именованый_нип 
___
## Основное
Тифлинг Асмодея, женщина. Колдун Архифеи
## Характеристики
**Класс брони** 12 (15 с доспехами мага)
**Хиты** 60 (11к8 + 11)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 7 (-2)  | 14 (+2) | 13 (+1) | 11 (0)  | 14 (+2) | 19 (+4) |
**Спасброски** Муд +6, Хар +8
**Навыки** Обман +6, Магия +2, Внимательность +4
**Сопротивление к урону** огонь
**Иммунитет к состоянию** очарован
**Чувства** пассивная Внимательность 14, тёмное зрение 60 фт.
**Уровень опасности** 4 (1 100 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
***Врождённое колдовство***. Базовой характеристикой Дамаи является Харизма. Она может врожденной магией накладывать следующие заклинания (Сл спасброска от заклинаний 15) без материальных компонентов
*Неограниченно*: [[Маскировка (Disguise Self)]], [[Доспехи мага (Mage Armor)]] (только на себя), [[Чудотворство (Thaumaturgy)]].
*1/день*: [[Истинное зрение (True Seeing)]], [[Адское возмездие (Hellish Rebuke)]], [[Тьма (Darkness)]]

***Колдовство***. Колдун является заклинателем 11 уровня. Её базовой характеристикой является **Харизма** (Сл спасброска от заклинания 15, +7 к попаданию атаками заклинаниями). Она восстанавливает свои ячейки заклинаний после короткого или продолжительного отдыха. Она знает следующие заклинания колдуна:

Заговоры (неограниченно): [[Мистический заряд (Eldritch blast)]], [[Малая иллюзия (Minor Illusion)]], [[Фокусы (Prestidigitation)]], [[Погребальный звон (Toll the Dead)]], [[Свет (Light)]]
1–5 уровни (3 ячейки 5 уровня): [[Очарование личности (Charm Person)]], [[Полёт (Fly)]], [[Подчинение зверя (Dominate Beast)]], [[Огонь фей (Faerie Fire)]], [[Ужас (Fear)]], [[Доспех Агатиса (Armor of Agathys)]], [[Далекий шаг (Far Step)]], [[Воображаемая сила (Phantasmal Force)]], [[Усыпление (Sleep)]], [[Ведьмин снаряд (Witch Bolt)]]
## Действия
***Мистический заряд***. *Дальнобойная атака заклинанием*: +7 к попаданию, дистанция 300 фт., до 3 целей. *Попадание*: 10 (1к10 + 4) урона *силовым* полем. При попадании может оттолкнуть цель на 10 фт. от себя, а также снизить скорость существа на 10 фт. до конца своего следующего хода.
***Фейская внешность (перезарядка после короткого или продолжительного отдыха)***. Каждое существо в 10-футовом кубе, исходящем от Дамаи, должно совершить спасбросок **Мудрости** со 14. Все существа, провалившие спасбросок, становятся до конца её следующего хода очарованными или напуганными Дамаей.
## Реакции 
***Туманное исчезновение (перезарядка после короткого или продолжительного отдыха)***. В ответ на получение урона, Дамая становится невидимым и может телепортироваться на расстоянии до 60 футов в видимое ею свободное пространство. Дамая остаётся невидимой до начала её следующего хода или пока она не нападет, совершит бросок атаки или наложит заклинание.
***Чарующая защита (перезарядка после короткого или продолжительного отдыха)***. Если другое существо пытается очаровать Дамаю, она может попытаться повернуть очарование против его создателя. Это существо должно преуспеть в спасброске **Мудрости** со Сл 14, иначе оно станет очаровано Дамаей на 1 минуту, или пока не получит любой урон.
## Снаряжение
[[Жезл хранителя договора +1 (Rod of the Pact Keeper +1)]]