#враг #плут #именованый_нип 
***
## Основное
Человек, мужчина. Лидер отряда убийц.
## Внешний вид
Рост около 
## Характеристики
**Класс брони** 19 ([[Доспех из змеиной чешуи (Serpent Scale Armor)]])
**Хиты** 83 (11к8 + 34)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 11 (0)  | 20 (+5) | 14 (+2) | 16 (+3) | 16 (+3) | 12 (+1) |
**Спасброски** Лов +8, Инт +6, Муд +6
**Навыки** Акробатика +8, Внимательность +9, Ловкость рук +11, Скрытность +11, Обман +4, Проницательность +9.
**Чувства** пассивная Внимательность 19.
**Уровень опасности** 7 (2 900 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Хитрое действие***. Каждый ход Йонас может *бонусным действием* совершить Рывок, Отход или Засаду.
***Увёртливость***. Если Йонас попадает под действие эффекта, который позволяет совершить спасбросок **Ловкости**, чтобы получить половину урона, Йонас не получает урона при успехе и половину урона при провале.
***Скрытая атака (1/ход).*** Йонас наносит дополнительный урон 17 (5к6), когда попадает по цели оружием и имеет преимущество на бросок атаки или когда цель в пределах 5 футов от союзника Йонаса, являющегося дееспособным и у Йонаса нет помехи к броску атаки.
## Действия
***Мультиатака.*** Йонас совершает две атаки **Кинжалом отрицания** или две атаки **Кинжалами**.
***Реззур.*** *Дальнобойная или рукопашная атака оружием*: +9 к попаданию, досягаемость 5 фт. или дистанция 80/200 фт., одна цель. *Попадание*: 8 (1к4 + 6) колющего урона.
***Кинжалы (Наручи летающих кинжалов) (2/день).*** *Дальнобойная атака оружием*: +8 к попаданию, дистанция 80/200 фт., одна цель. *Попадание*: 7 (1к4 + 5) колющего урона.
***Кинжал.*** *Дальнобойная атака оружием*: +8 к попаданию, дистанция 80/200 фт., одна цель. *Попадание*: 7 (1к4 + 5) колющего урона.
***Ручной топор.*** *Дальнобойная атака оружием*: +3 к попаданию, дистанция 40/120 фт., одна цель. *Попадание*: 3 (1к6) рубящего урона.
***Короткий меч.*** *Дальнобойная атака оружием:* +3 к попаданию, дистанция 40/120 фт., одна цель. *Попадание*: 3 (1к6) рубящего урона.
***Лёгкий молот.*** *Дальнобойная атака оружием*: +3 к попаданию, дистанция 40/120 фт., одна цель. *Попадание*: 2 (1к4) дробящего урона.
## Бонусные действия
***Проницательный бой.*** Йонас может сделать проверку **Мудрости (Проницательность)** против существа, которое вы видите и которое не недееспособно, против проверки **Харизмы (Обман)** цели. При успехе вы можете использовать Скрытую Атаку против цели даже если у вас нет преимущества на бросок атаки, однако не в случае, если у вас на этот бросок помеха.
***Мастер-метатель.*** Используя действие атаки в свой ход Йонас может использовать метательное оружие для дальнобойной атаки.
## Реакции 
***Невероятное уклонение.*** Йонас наполовину уменьшает урон от попавшей по нему атаки. При этом Йонас должен видеть нападавшего.
## Черты
Знаток средних доспехов
Мастер метательного оружия
Мастер-метатель
## Снаряжение
[[Шпионский шёпот (Spies' Murmur)]]
Метательный кинжал $\times10$
Короткий меч $\times2$
Лёгкий молот $\times1$
Ручной топор $\times1$
[[Наручи летающих кинжалов (Bracer of Flying Daggers)]]
[[Реззур (Reszur)]]