#враг #волшебник #именованый_нип 
***
## Основное
Кобольд из мультивселенной, женщина. Прозвище Лей. Сестра Пака. Волшебник школы Ограждения
## Характеристики
**Класс брони** 13 (16 с доспехами мага)
**Хиты** 40 (9к8)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 7 (-2)  | 16 (+3) | 11 (0)  | 19 (+4) | 16 (+3) | 14 (+2) |
**Спасброски** Муд +6, Инт +8
**Навыки** История +7, Магия +7, Внимательность +6
**Чувства** пассивная Внимательность 16, тёмное зрение 60 фт.
**Уровень опасности** 6 (2 300 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Крик дракона (3/день).*** *Бонусным действием* Леймин испускает драконоподобный крик на врагов, находящихся в пределах 10 футов от неё. До конца его следующего хода он и его союзники получают **преимущество** на броски атаки против тех противников, кто мог услышать этот крик.

***Врождённое колдовство***. Базовой характеристикой для врождённых заклинаний Леймин является **Интеллект** (Сл спасброска от заклинания 15). Она может накладывать следующие заклинания, не нуждаясь в материальных компонентах:
*Неограниченно*: [[Клуб дыма (Puff of Smoke)]].

***Магическая защита (1/день)***. Когда Лей накладывает заклинание школы Ограждения 1 уровня или выше, она может одновременно с этим использовать прядь магии для создания магической защиты с 22 хитами, существующей до окончания продолжительного отдыха.
Если урон опускает хиты защиты до 0, то оставшийся после этого урон получает Лей. Когда у защиты остаётся 0 хитов, она не может поглощать урон, но её магия остаётся. Если Лей накладывает заклинание школы Ограждения 1 уровня или выше, защита восстанавливает количество хитов, равное удвоенному уровню заклинания.

***Использование заклинаний***. Леймин является заклинателями 9 уровня. Её базовой характеристикой является **Интеллект** (Сл спасброска от заклинания 15, +7 к попаданию атаками заклинаниями). У неё подготовлены следующие заклинания волшебника:

Заговоры (неограниченно): [[Волшебная рука (Mage Hand)]], [[Огненный снаряд (Fire Bolt)]], [[Свет (Light)]], [[Фокусы (Prestidigitation)]]
1 уровень (4 ячейки): [[Жуткий смех Таши (Tasha's Hideous Laughter)]], [[Доспехи мага (Mage Armor)]], [[Кольцо ветра (Circle of Wind)]], [[Щит (Shield)]]
2 уровень (3 ячейки): [[Отражения (Mirror Image)]], [[Туманный шаг (Misty Step)]], [[Удержание личности (Hold Person)]]
3 уровень (3 ячейки): [[Контрзаклинание (Counterspell)]], [[Ужас (Fear)]]
4 уровень (3 ячейки): [[Высшая невидимость (Greater Invisibility)]], [[Воображаемый убийца (Phantasmal Killer)]], [[Каменная кожа (Stoneskin)]]
5 уровень (1 ячейка): [[Фальшивый двойник (Mislead)]]

## Действия
***Клинок***. Дальнобойная или рукопашная атака оружием: +6 к попаданию, досягаемость 5 фт. или дистанция 20/60 фт., одна цель. Попадание: 5 (1к4 + 3) колющего урона
## Реакции 
***Проекция защиты***. Когда видимое Лей существо, находящееся в пределах 30 футов от неё, получает урон, она может поглотить этот урон своей Магической Защитой. Если урон опускает хиты защиты до 0, то защищаемое существо получает весь оставшийся урон.
## Снаряжение
Сумка с компонентами для Каменной кожи (пыль бриллиантов на 200 зм для 2 использований)
[[Посох лечения (Staff of Healing)]]. Необычная редкость: 7 зарядов и нет Mножественного лечение ран (Mass Cure Wounds)