#враг #плут #именованый_нип 
***
## Основное
Грунг, мужчина. 
## Характеристики
**Класс брони** 18 ([[Доспех из змеиной чешуи (Serpent Scale Armor)]])
**Хиты** 68 (9к8 + 28)
**Скорость** 25 фт., лазая 25 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 11 (0)  | 18 (+4) | 15 (+2) | 12 (+1) | 11 (0)  | 12 (+1) |
**Спасброски** Лов +7, Инт +4
**Навыки** Акробатика +7, Атлетика +3, Внимательность +6, Ловкость рук +7, Скрытность +10, Выступление +4.
**Чувства** пассивная Внимательность 16
**Иммунитет к урону** яд
**Иммунитет к состоянию** отравлен
**Уровень опасности** 5 (1 800 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Хитрое действие***. Каждый ход Миткас может *бонусным действием* совершить Рывок, Отход или Засаду.
***Увёртливость***. Если Миткас попадает под действие эффекта, который позволяет совершить спасбросок **Ловкости**, чтобы получить половину урона, Миткас не получает урона при успехе и половину урона при провале.
***Скрытая атака (1/ход).*** Миткас наносит дополнительный урон 14 (4к6), когда попадает по цели оружием и имеет преимущество на бросок атаки или когда цель в пределах 5 футов от союзника Миткаса, являющегося дееспособным и у Миткаса нет помехи к броску атаки.
**Ядовитая кожа**. Любое существо, которое захватывает Миткаса или иным образом вступает в прямой контакт с его кожей, должно преуспеть в спасброске **Телосложения** Сл 12 или стать отравленным на 1 минуту. Отравленное существо, которое больше не находится в непосредственном контакте с ним, может повторять Спасбросок в конце каждого своего хода, пока успешно его не пройдёт.
## Действия
***Мультиатака***. Плут совершает две атаки **Ядовитым клинком**.
***Ядовитый клинок***. *Дальнобойная или рукопашная атака оружием*: +7 к попаданию, досягаемость 5 фт. или дистанция 20/60 фт., одна цель. *Попадание*: 6 (1к4 + 4) колющего урона, цель должна преуспеть в спасброске **Телосложения** Сл 12, иначе получит 5 (2к4) урона ядом.
## Реакции 
***Невероятное уклонение.*** Миткас наполовину уменьшает урон от попавшей по нему атаки. При этом НаВи должен видеть нападавшего.
**Отражение атак**. Если по Миткасу попадает *дальнобойная атака оружием*, он может уменьшить урон на 10 (1к10 + 4), при условии, что у него есть одна свободная рука.
Если урон уменьшен до 0, Миткас может поймать снаряд, если он достаточно маленький, чтобы его можно было держать одной рукой.
## Черты
Знаток средних доспехов
## Снаряжение
[[Шпионский шёпот (Spies' Murmur)]]
[[Перчатки ловли снарядов (Gloves of Missile Snaring)]]