#враг #варвар #именованый_нип 
***
## Основное
Локсодон, мужчина.
## Характеристики
**Класс брони** 18 (естественный доспех)
**Хиты** 89 (9к10 + 40)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 19 (+4) | 15 (+2) | 18 (+4) | 8 (-1)  | 13 (+1) | 7 (-2)  |
**Спасброски** Лов +7, Инт +4
**Навыки** Выживание +4, Атлетика +7, Внимательность +4.
**Чувства** пассивная Внимательность 14
**Уровень опасности** 6 (2 300 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Ярость (4/день)***.  На 1 минуту Норт получает следующие преимущества
- он совершает с **преимуществом** проверки и спасброски **Силы**.
- если он совершает *рукопашную атаку оружием*, используя **Силу**, то получает бонус +3 к броску урона.
- **сопротивление** к дробящему, колющему и рубящему урону.
***Безрассудная атака.*** Когда Норт совершает первую атаку в свой ход, он можете решить, что будет атаковать безрассудно. Решившись на это, он в этом ходу совершает _рукопашные атаки оружием_, использующие **Силу**, с преимуществом, но все броски атаки по вам до его следующего хода тоже совершаются с преимуществом.
***Безмятежность локсодонов.*** Норт совершает с преимуществом **спасброски** от очарования или страха.
## Действия
***Мультиатака***. Норт совершает две атаки **Секирой кровавой ярости**.
***Секира кровавой ярости***. *Рукопашная атака оружием*: +7 к попаданию (или +9, если хитов половина или меньше), досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 10 (1к12 + 4) рубящего урона, в ярости 13 (1к12 + 7) рубящего урона. Если хитов половина или меньше урон увеличивается до 12 (1к12 + 6) рубящего урона или в ярости 14 (1к12 + 9) рубящего урона

## Снаряжение
[[Секира кровавой ярости (Bloodrage Greataxe)]]