#враг #волшебник #именованый_нип 
***
## Основное
Кобольд из мультивселенной, мужчина. Прозвище Пак. Брат Лей. Волшебник школы Воплощения
## Характеристики
**Класс брони** 13 (16 с доспехами мага)
**Хиты** 40 (9к8)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 7 (-2)  | 16 (+3) | 11 (0)  | 19 (+4) | 16 (+3) | 14 (+2) |
**Спасброски** Муд +6, Инт +8
**Навыки** История +7, Магия +7, Внимательность +6
**Чувства** пассивная Внимательность 16, тёмное зрение 60 фт.
**Уровень опасности** 6 (2 300 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Крик дракона (3/день).*** *Бонусным действием* Пакторрос испускает драконоподобный крик на врагов, находящихся в пределах 10 футов от него. До конца его следующего хода он и его союзники получают **преимущество** на броски атаки против тех противников, кто мог услышать этот крик.

***Врождённое колдовство***. Базовой характеристикой для врождённых заклинаний Пакторроса является **Интеллект** (Сл спасброска от заклинания 15). Он может накладывать следующие заклинания, не нуждаясь в материальных компонентах:
*Неограниченно*: [[Клуб дыма (Puff of Smoke)]].

***Мощные заговоры.*** Если существо преуспевает в спасброске от заговора Пака, оно получает половину урона от него (если есть), но не получает дополнительных эффектов от него.

***Волшебная палочка опутывания***. Пакторрос может наложить заклинание Опутывание (Entangle) (Cл спасброска **Силы** 13).

***Использование заклинаний***. Пакторрос является заклинателями 9 уровня. Его базовой характеристикой является **Интеллект** (Сл спасброска от заклинания 15, +7 к попаданию атаками заклинаниями). У него подготовлены следующие заклинания волшебника:

Заговоры (неограниченно): [[Волшебная рука (Mage Hand)]], [[Погребальный звон (Toll the Dead)]], [[Свет (Light)]], [[Расщепление разума (Mind Sliver)]]
1 уровень (4 ячейки): [[Доспехи мага (Mage Armor)]], [[Обнаружение магии (Detect Magic)]], [[Огненные ладони (Burning Hands)]], [[Волна грома (Thunderwave)]]
2 уровень (3 ячейки): [[Мороз ледяной смерти (Icingdeath's Frost)]], [[Туманный шаг (Misty Step)]], [[Дребезги (Shatter)]]
3 уровень (3 ячейки): [[Контрзаклинание (Counterspell)]], [[Огненный шар (Fireball)]], [[Мельфовы маленькие метеоры (Melf's Minute Meteors)]]
4 уровень (3 ячейки): [[Едкий шар (Vitriolic Sphere)]]], [[Град (Ice Storm)]]
5 уровень (1 ячейка): [[Испепеление (Immolation)]]

## Действия
***Клинок***. Дальнобойная или рукопашная атака оружием: +6 к попаданию, досягаемость 5 фт. или дистанция 20/60 фт., одна цель. *Попадание*: 5 (1к4 + 3) колющего урона
## Снаряжение
[[Волшебная палочка опутывания (Wand of Entangle)]]