#монстр #неигровой_персонаж #именованый_нип #большой #ХН
___
# Описание
Армель Туманный (с сильван *Принц медведь*) — владыка монстров и хищных зверей, отпрыск Эф Ун Дзиюгога ([[Эф Ун Диюзгог]])
# Характеристики
**КД** 13 | **СУ** 8
**Хиты** 178 (16к10 + 90)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 24 (+7) | 17 (+3) | 21 (+5) | 14 (+2) | 13 (+1) | 16 (+3) |
**Спасброски** Сил +11, Хар +7
**Навыки** Внимательность +5
**Чувства** тёмное зрение 120 фт., пассивная Внимательность 15
**Языки** Сильван, Первичный, Глубинный
**Уровень опасности** 12 (8 400 опыта)
**Бонус мастерства** 4
## Навыки
### Сопротивление магии.
Армель совершает с преимуществом спасброски от заклинаний и прочих магических эффектов.
### Туманное зрение.
Армель может видеть сквозь [сильно заслоненные](https://5e14.ttg.club/screens/heavily_obscured) области, созданные туманами или дымом, включая область действия заклинания [[Туманное облако (Fog Cloud)]].
## Действия
### Мультиатака.
Армель совершает две атаки **Укусом** или **Когтями**. Он может заменить одну атаку на **Ошеломляющий взгляд**, если тот доступен.
### Укус.
_Рукопашная атака оружием:_ +11 к попаданию, досягаемость 5 футов, одна цель. _Попадание:_ 20 (2к12 + 7) колющего урона плюс 11 (2к10) урона силовым полем.
### Когти.
_Рукопашная атака оружием:_ +11 к попаданию, досягаемость 10 футов, одна цель. _Попадание:_ 16 (2к8 + 7) колющего урона плюс 7 (2к6) урона силовым полем. Если цель _Среднего_ размера или меньше, Армель может захватить или оттолкнуть цель на 30 футов. Она должна преуспеть в спасброске Силы или Ловкости со Сл 19, иначе же будет захвачена или оттолкнута. Если цель отталкивается она должна совершить проверку Ловкости (Акробатика) со Сл 13 или упадёт ничком.
### Ошеломляющий взгляд (перезарядка 5–6).
Армель выбирает целью двух существ, которых видит в пределах 120 футов. Каждая цель должна совершить спасбросок Мудрости со Сл 15, при провале становясь [ошеломленной](https://5e14.ttg.club/screens/stunned) до конца своего следующего хода.
## Реакции
### Антимагический удар.
_Рукопашная атака оружием:_ +11 к попаданию, досягаемость 10 футов, одно существо, накладывающее заклинание 3-его уровня или ниже. _Попадание:_ 22 (4к10) урона силовым полем, также цель должна преуспеть в спасброске Интеллекта со Сл 15, иначе заклинание проваливается и не оказывает никакого эффекта.
## Легендарные действия
Армель может совершить 3 легендарных действия, выбирая из представленных ниже вариантов. За один раз можно использовать только одно легендарное действие, и только в конце хода другого существа. Армель восстанавливает использованные легендарные действия в начале своего хода.
### Перемещение.
Армель перемещается на расстояние не превышающее свою скорость.
### Атака когтями.
Армель совершает одну атаку **Когтями**.
### Туман (стоит 3 действия).
Армель создаёт [[Туманное облако (Fog Cloud)]] в сфере радиусом 20 футов в 120 футов от себя до начала своего хода.