#дракон #неигровой_персонаж #именованый_нип #громадный #ЗД
___
**КД** 11 (природный доспех) | **СУ** 15
**Хиты** 507 (26к20 + 234)
**Скорость** 60 фт., летая 120 фт. (парит), плавая 60 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ**  | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :------: | :-----: | :-----: |
| 28 (+9) | 14 (+2) | 29 (+9) | 30 (+10) | 24 (+7) | 25 (+7) |
**Спасброски** Лов +10, Тел +17, Мдр +15, Хар +15
**Навыки** Внимательность +15, История +18, Магия +26
**Иммунитет к урону** звук
**Иммунитет к состояниям** очарование, испуг, отравление, сбивание с ног
**Чувства** истинное зрение 120 фт., пассивная Внимательность 25
**Языки** Общий, Драконий
**Уровень опасности** 26 (90 000 опыта)
**Бонус мастерства** 8
## Навыки
### Самоцветное пробуждение (перезаряжается после короткого или продолжительного отдыха).
Если хиты Волканики были уменьшены до 0, его текущее общее количество хитов вместо этого становится 400 хитов, он восстанавливает своё **Оружие дыхания** и все израсходованные применения **Легендарного сопротивления**. Кроме того, Волканика теперь может использовать свой **Массовый телекинез** в течение следующего часа.

Наградите партию дополнительными 90 000 опыта (всего 180 000 опыта) за победу над Волканикой после активации его Самоцветного пробуждения.
### Легендарное сопротивление (4/день).
Если Волканика проваливает спасбросок, он может вместо этого сделать спасбросок успешным.
### Необычная природа.
Волканике не требуются пища или вода.
## Действия
### Мультиатака.
Волканика совершает одну атаку **Укусом** и две атаки **Когтями**.
### Укус.
_Рукопашная атака оружием:_ +17 к попаданию, досягаемость 15 фт., одна цель. _Попадание:_ 20 (2к10 + 9) колющего урона плюс 16 (3к10) урона силовым полем.
### Когти.
_Рукопашная атака оружием:_ +17 к попаданию, досягаемость 10 фт., одна цель. _Попадание:_ 18 (2к8 + 9) рубящего урона. Если целью является существо размера Огромный или менее, оно [схвачено](https://ttg.club/screens/grappled) (Сл высвобождения 19) и [опутано](https://ttg.club/screens/restrained) до тех пор, пока этот захват не окончится. Волканика может удерживать только одно существо, схваченное таким образом за раз.
### Использование заклинаний (псионика).
Волканика накладывает одно из следующих заклинаний, не требующее компонентов заклинания и использующее **Интеллект** в качестве базовой характеристики (Сл спасброска от заклинаний 26, +18 к попаданию атаками заклинаниями): 
1/день каждое: _[[Рассеивание Магии (Dispel Magic)]], [узилище [forcecage]](https://ttg.club/spells/forcecage/), [уход в иной мир [plane shift]](https://ttg.club/spells/plane_shift/), [изменение тяготения [reverse gravity]](https://ttg.club/spells/reverse_gravity/), [остановка времени [time stop]](https://ttg.club/spells/time_stop/)._
### Оружие дыхания (перезарядка 5–6).
Волканика выдыхает сокрушительную силу в 300-футовом конусе. Все существа в этой области должны совершить спасбросок Ловкости со Сл 25. При провале спасброска существо получает 71 (11к12) урона силовым полем и [падает ничком](https://ttg.club/screens/Condition_Prone). При успешном спасброске оно получает половину урона и не падает. В случае успеха или провала скорость существа становится равной 0 до конца его следующего хода.
### Массовый телекинез (только при активации Самоцветного пробуждения; восстанавливается после короткого или продолжительного отдыха).
Волканика нацеливается на любое количество существ и объектов, которые он может видеть в радиусе 120 фт. от себя. Ни одна цель не должна весить более 4000 фунтов, и объекты не могут быть выбраны, если их носят или несут. Каждое выбранное существо должно успешно совершить спасбросок Силы со Сл 26 или становится [схваченным](https://ttg.club/screens/grappled) телекинетической хваткой Волканики. В конце своего хода существо может повторить спасбросок, в случае успеха оканчивая действие эффекта на себе .
## Бонусные действия
### Изменение формы.
Волканика волшебным образом превращается в любое существо _Среднего_ или _Маленького_ размера, сохраняя при это свои характеристики (кроме размера). Дракон принимает истинное обличие, если его хиты уменьшаются до 0, или он использует _бонусное действие_, для окончания этого эффекта.
### Псионический шаг.
Дракон волшебным образом телепортируется в свободное пространство, которое может видеть в радиусе 60 фт. от себя.
## Легендарные Действия
Волканика может совершить 3 легендарных действия, выбирая из представленных ниже вариантов. За один раз можно использовать только одно легендарное действие, и только в конце хода другого существа. Волканика восстанавливает использованные легендарные действия в начале своего хода.
### Когти.
Волканика совершает одну атаку **Когтями**.
### Псионика (стоит 2 действия).
Волканика использует **Псионический шаг** или **Использование заклинаний**.
### Психический луч (стоит 3 действия).
Волканика испускает луч психической энергии в 90-футовой линии шириной 10 футов. Все существа в этой области должны совершить спасбросок Интеллекта со Сл 26, получая 27 (5к10) урона психической энергией в случае провала или половину этого урона в случае успеха.