#зверь #неигровой_персонаж #именованый_нип #огромный 
___
**КД** 17 | **СУ** 1
**Хиты** 42 (5к12 + 10)
**Скорость** 60 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 19 (+4) | 18 (+4) | 14 (+2) | 13 (+1) | 17 (+3) | 10 (+0) |
**Спасброски** Сил +6
**Навыки** Внимательность +5
**Чувства** пассивная Внимательность 15
**Языки** язык Гигантских лосей, понимает Сильван и Эльфийский, но не говорит на них
**Уровень опасности** 3 (700 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Знай, куда бьют.
Много побеждённых противников дали Жан-Клоду понимание, как можно защищаться от вражеских атак. Пока он не носит доспехов, к его КД прибавляется модификатор **Мудрости**.
### Мощный толчок (5/короткий отдых).
Когда Жан-Клод попадает по существу атакой тараном или шквалом атак он может заставить цель совершить спасбросок Силы с Сл 13. При неудачном спасброске цель отбрасывается назад по прямой на расстояние, равное 15 футов, и падает на землю. Существа, которые хотя бы на один размер больше него, с преимуществом совершают спасбросок Силы, чтобы противостоять этому эффекту.
## Действия
### Таран.
_Рукопашная атака оружием:_ +6 к попаданию, досягаемость 10 фт., одна цель. _Попадание:_ 13 (2к8 + 4) дробящего урона. Если лось переместится как минимум на 20 футов по прямой к цели, а затем в том же ходу попадёт по ней атакой тараном, цель получает от атаки дополнительный 7 (2к6) дробящего урона. Если цель — существо, она должна преуспеть в спасброске Силы со Сл 14, иначе будет [сбита с ног](https://ttg.club/screens/condition_prone).
### Копыта.
_Рукопашная атака оружием:_ +6 к попаданию, досягаемость 5 фт., одно существо. _Попадание:_ 11 (2к6 + 4) дробящего урона. Если существо лежит ничком, то оно получает дополнительно 7 (2к6) урона.
## Бонусные действия
### Шаг ветра.
Жан-Клод совершает действие [Рывок](https://5e14.ttg.club/screens/dash) или [Отход](https://5e14.ttg.club/screens/disengage).
### Шквал атак.
Жан-Клод совершает две атаки **Копытами**.