#зверь #неигровой_персонаж #именованый_нип #огромный 
___
# Описание
> [!important] Это Он!
> Могучий Прекрасный Ужасающий Страстный Изумительный Всепобеждающий Неустанный Решительный Чарующий Таинственный Чувственный Бесстрашный Непобедимый Серый принц Зот.

Зот, или как он называет себя, Серый принц Зот, трёхкратный чемпион северного Гристоля ([[Королевство Гристоль]]) по Лосиному самбо, которое проводится во время зимнего и летнего этапа [[Куп д'Глясс Амер]]. После третьей победы ему пришло предложение от Дариуса ([[Дариус]]) принять участие в 66-м чемпионате Куп д'Глясс Амер, дабы сразить местного чемпиона Жан-Клод ван Дамма ([[Жан-Клод ван Дамм]]), на что в силу своего непомерного тщеславия согласился.
# Характеристики
**КД** 13 | **СУ** 4 (бронированные рога)
**Хиты** 59 (7к10 + 21)
**Скорость** 60 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 21 (+5) | 16 (+3) | 16 (+3) | 11 (+0) | 14 (+2) | 15 (+2) |
**Навыки** Внимательность +4, Выступление +3
**Чувства** пассивная Внимательность 14
**Языки** язык Гигантских лосей, понимает Сильван и Эльфийский, но не говорит на них
**Уровень опасности** 3 (700 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Бронированные рога.
После 3-й победы подряд в турнире Гристоля по дисциплине Лосиное самбо местные боги даровали ему благословение, позволяющее ему рога невообразимой прочности. Они увеличивают его СУ на 3, а также усиливают его атаки рогами, добавляя 1к8 урона при обычной атаке и увеличивая урон от атаки с разбега до 2к10 урона (уже учтено в атаках).
### Врождённое колдовство.
Базовой характеристикой Зота является Харизма (Сл спасброска 12). Он может использовать следующие заклинания, без материальных компонентов:
Неограниченно: [[Вызов на дуэль (Compelled Duel)]], [[Шквал (Gust)]], [[Прыжок (Jump)]]
2/день каждое: [[Ужас (Fear)]], [[Приказ (Command)]], [[Гневная кара (Wrathful Smite)]]
## Действия
### Мультиатака.
Зот совершает атаку **Тараном** и **Копытами**. Если удар копытами недоступен, то он может совершить вторую атаку тараном.
### Таран.
_Рукопашная атака оружием:_ +7 к попаданию, досягаемость 10 фт., одна цель. _Попадание:_ 15 (2к6 + 1к8 + 4) дробящего урона. Если Зот переместится как минимум на 20 футов по прямой к цели, а затем в том же ходу попадёт по ней атакой тараном, цель получает от атаки дополнительный 11 (2к10) дробящего урона. Если цель — существо, она должна преуспеть в спасброске Силы со Сл 15, иначе будет [сбита с ног](https://ttg.club/screens/condition_prone).
### Копыта.
_Рукопашная атака оружием:_ +7 к попаданию, досягаемость 5 фт., одно [лежащее ничком](https://5e14.ttg.club/screens/condition_prone) существо. _Попадание:_ 22 (4к8 + 4) дробящего урона.