#дракон #именованый_нип #неигровой_персонаж #средний #ЗД 
___
# Описание
Карильон, небольшой серебряный дракончик, единственный сын Мезореи ([[Мезорея]]). Вундеркинд, так как он уже в 3 года смог освоить превращения, пусть только и в небольших зверей, тогда как даже Волканике для этого понадобилось почти целое столетие.
# Характеристики
**Класс доспеха** 10 (природный доспех)
**Снижение урона** 7
**Хиты** 45 (6к8 + 18)
**Скорость** 30 фт., летая 60 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 19 (+4) | 10 (+0) | 17 (+3) | 15 (+2) | 11 (+0) | 15 (+2) |
**Спасброски** Лов +2, Тел +5, Мдр +2, Хар +4
**Навыки** Внимательность +4, Скрытность +2
**Иммунитет к урону** холод
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., слепое зрение 10 фт., пассивная Внимательность 14
**Языки** Общий, Драконий
**Уровень опасности** 2 (450 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Изменение формы.
Карильон волшебным образом превращается в любого зверя _Маленького_ размера, сохраняя при это свои характеристики (кроме размера). Дракон принимает истинное обличие, если его хиты уменьшаются до 0, или он использует _бонусное действие_, для окончания этого эффекта.
### Облёт.
Карильон не провоцирует атаки, когда вылетает из досягаемости врага.
## Действия
### Мультиатака.
Дракон совершает 2 атаки _Разрыванием_.
### Разрывание.
_Бросок рукопашной атаки:_ +6, досягаемость 5 фт. _Попадание:_ 9 (1к10 + 4) колющего урона.
### Оружие дыхания (перезарядка 5–6).
Дракон использует один из следующих видов оружия дыхания:
- **Холодное дыхание.** Дракон выдыхает волну ледяного воздуха 15-футовым конусом. Все существа в этой области должны совершить спасбросок Телосложения со Сл 13, получая 18 (4к8) урона холодом при провале, или половину этого урона при успехе.
- **Парализующее дыхание.** Дракон выдыхает парализующий газ 15-футовым конусом. Все существа в этой области должны преуспеть в спасброске Телосложения со Сл 13, иначе станут [парализованными](https://5e14.ttg.club/screens/paralyzed) на 1 минуту. Существо может повторять этот спасбросок в конце каждого своего хода, оканчивая эффект на себе при успехе.