#элементаль #неигровой_персонаж #именованый_нип  #огромный #ЗН 
___
# Характеристики
**КД** 13 |**СУ** 4
**Хиты** 147 (14к12 + 56)
**Скорость** 50 фт., летая 50 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 21 (+5) | 17 (+3) | 18 (+4) | 17 (+3) | 18 (+4) | 14 (+2) |
**Спасброски** Лов +7, Мдр +8
**Навыки** Внимательность +12, Запугивание +6
**Сопротивление к урону** дробящий, колющий и рубящий урон от немагических атак
**Иммунитет к урону** электричество, звук
**Иммунитет к состояниям** истощение
**Чувства** пассивная Внимательность 22
**Языки** Общелугунский, Эльфийский, Сильван, Первичный, Небесный
**Уровень опасности** 11 (7 200 опыта)
**Бонус мастерства** 4
## Навыки
### Легендарное сопротивление (3/день).
Если Люсиль проваливает спасбросок, вместо этого она может выбрать успех.
## Действия
### Мультиатака.
Люсиль совершает атаку **Молниеносными рогами** и **Громовыми копытами**.
### Молниеносные рога.
_Рукопашная атака оружием:_ +9 к попаданию, досягаемость 15 фт., одна цель. _Попадание:_ 16 (2к10 + 5) урон электричеством. Если цель — существо, она должна преуспеть в спасброске Телосложения со Сл 16, иначе она станет ошеломленной до начала следующего хода Люсиль.
### Громовые копыта.
_Рукопашная атака оружием:_ +9 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 14 (2к8 + 5) урона звуком.
## Реакции
Люсиль может использовать до двух _реакций_ за раунд, но только одну за ход.
### Опутывающий рост.
Сразу после того, как видимое Люсиль существо в пределах 120 футов от него, попадает по ней броском атаки, она уменьшает урон по себе вдвое. Атакующий должен немедленно совершить спасбросок Силы со Сл 16, когда бобовые стебли обвивают его в пространстве. В случае провала существо [схваченно](https://5e14.ttg.club/screens/grappled) (Сл высвобождения 16) и [опутанно](https://5e14.ttg.club/screens/restrained), пока [схваченно](https://5e14.ttg.club/screens/grappled). Бобовые стебли исчезают через 1 минуту, если Люсиль становится *недееспособным* или когда умирает.
### Молниеносный ответ.
В ответ на спасбросок Люсиль вызывает разряд молнии, нацеленный на видимое ей существо, в пределах 120 футов от себя. Цель должна совершить спасбросок Ловкости со Сл 16, получив 19 (3к12) урона электричеством при провале или половину этого урона при успехе.