#дракон #неигровой_персонаж #именованый_нип #громадный #ЗД
___
**КД** 10 (природный доспех) | **СУ** 12
**Хиты** 487 (25к20 + 225)
**Скорость** 40 фт., летая 80 фт.

| **СИЛ**  | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :------: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 30 (+10) | 10 (+0) | 29 (+9) | 18 (+4) | 15 (+2) | 23 (+6) |
**Спасброски** Лов +7, Тел +16, Мдр +9, Хар +13
**Навыки** Внимательность +16, История +11, Магия +11, Скрытность +7
**Иммунитет к урону** холод
**Чувства** тёмное зрение 120 фт., слепое зрение 60 фт., пассивная Внимательность 26
**Языки** Драконий, Общий, Великаний
**Уровень опасности** 23 (50 000 опыта)
**Бонус мастерства** 7
## Навыки
##### Легендарное сопротивление (3/день).
Если Мезорея проваливает спасбросок, он может вместо этого сделать спасбросок успешным.
## Действия
### Мультиатака.
Мезорея может использовать Ужасающую внешность. Затем он совершает три атаки: одну **Укусом** и две **Когтями**.
### Укус.
_Рукопашная атака оружием:_ +17 к попаданию, досягаемость 15 фт., одна цель. _Попадание:_ 21 (2к10 + 10) колющего урона.
### Коготь.
_Рукопашная атака оружием:_ +17 к попаданию, досягаемость 10 фт., одна цель. _Попадание:_ 17 (2к6 + 10) рубящего урона.
### Хвост.
_Рукопашная атака оружием:_ +17 к попаданию, досягаемость 20 фт., одна цель. _Попадание:_ 19 (2к8 + 10) дробящего урона.
### Ужасающая внешность.
Все существа на выбор Мезореи, находящиеся в пределах 120 футов от него и знающие о его присутствии, должны преуспеть в спасброске Мудрости со Сл 21, иначе станут [испуганными](https://ttg.club/screens/frightened) на 1 минуту.

Существо может повторять этот спасбросок в конце каждого своего хода, оканчивая эффект на себе при успехе. Если спасбросок существа был успешным, или эффект на нём окончился, оно получает иммунитет к Ужасающей внешности этого дракона на следующие 24 часа.
### Оружие дыхания (перезарядка 5–6).
Мезорея использует один из следующих видов оружия дыхания:
- **Холодное дыхание.** Мезорея выдыхает волну ледяного воздуха 90-футовым конусом. Все существа в этой области должны совершить спасбросок Телосложения со Сл 24, получая 67 (15к8) урона холодом при провале, или половину этого урона при успехе.
- **Парализующее дыхание.** Мезорея выдыхает парализующий газ 90-футовым конусом. Все существа в этой области должны преуспеть в спасброске Телосложения со Сл 24, иначе станут [парализованными](https://ttg.club/screens/paralyzed) на 1 минуту. Существо может повторять этот спасбросок в конце каждого своего хода, оканчивая эффект на себе при успехе.
### Смена формы.
Мезорея может магическим образом превратиться в гуманоида или зверя, чей показатель опасности не превышает его собственный, или принять свой истинный облик. Он принимает свой истинный облик, если умирает. Всё снаряжение, которое он несёт или носит, сливается с новым обликом или используется им (на выбор дракона).

В новом облике Мезорея сохраняет мировоззрение, хиты, Кости Хитов, способность говорить, владения, Легендарные действия, действия логова, значения Интеллекта, Мудрости и Харизмы, а также действия. Все остальные характеристики и умения заменяются характеристиками и умениями нового облика, за исключением классовых умений и легендарных действий нового облика.
## Легендарные Действия
Мезорея может совершить 3 легендарных действия, выбирая из представленных ниже вариантов. За один раз можно использовать только одно легендарное действие, и только в конце хода другого существа. Древний серебряный дракон восстанавливает использованные легендарные действия в начале своего хода.
### Обнаружение.
Дракон совершает проверку [_Мудрости (Внимательность)_](https://ttg.club/screens/perception).
### Атака хвостом.
Дракон совершает атаку **Хвостом**.
### Атака крыльями (стоит 2 действия).
Мезорея бьёт своими крыльями. Все существа в пределах 15 футов от дракона должны преуспеть в спасброске Ловкости со Сл 25, иначе получат 17 (2к6 + 10) дробящего урона и будут [сбиты с ног](https://ttg.club/screens/condition_prone). После этого дракон может пролететь на расстояние, не превышающее половину скорости полёта.
### Действия логова
При значении инициативы «20» (в случае одинакового результата проигрывает всем конкурентам) Мезорея совершает действие логова, чтобы вызвать один из следующих эффектов:
- Мезорея создаёт туман, как будто наложив заклинание [туманное облако [fog cloud]](https://ttg.club/spells/fog_cloud). Туман существует до показателя инициативы «20» в следующем раунде.
- Обжигающе холодные потоки воздуха дуют через логово в непосредственной близости от дракона. Все существа в пределах 120 футов от дракона должны преуспеть в спасброске Телосложении со Сл 15, иначе получат 5 (1к10) урона холодом. Газы и испарения разносятся ветром, незащищённое пламя тухнет. Защищённый огонь, например фонари, потухнут с 50% вероятностью.
### Региональные эффекты
Регион, в котором есть логово Мезореи, искажается драконьей магией, которая создаёт один или несколько следующих эффектов:
- Один раз в день Мезорея может изменить погоду в пределах 6 миль с центром на своём логове. Дракон не обязан быть на открытом воздухе; во всём остальном эффект идентичен заклинанию [власть над погодой [control weather]](https://ttg.club/spells/control_weather).
- В пределах 1 мили от логова ветра поддерживают незлых существ, которые упали не из-за действий дракона или его союзников. Такие существа спускаются на 60 футов каждый раунд и не получают [урон от падения](https://ttg.club/screens/fall).
- За несколько дней дракон может превратить облака или туман в своём логове в прочные как камень структуры и объекты, по своему желанию.
Если Мезорея умирает, изменённая погода возвращается в норму, согласно описанию заклинания, а прочие эффекты исчезают через 1к10 дней.