#фея #неигровой_персонаж #именованый_нип #средний #Н
___
# Описание
Селена (с эльф. "Луна"), старшая хранительница гор Шеу Хверв, наряду со своими братьями Элиэнусом ([[Элиэнус]]) и Дариусом ([[Дариус]]) и сестрой Витой ([[Вита]]). Селена защищает горы уже более 500 лет.

**Характер**: спокойная и рассудительная. Её мало интересует происходящее в горах, так как она обычно отправляет разбираться с проблемами своих подопечных фей, либо же при более серьёзных проблемах, Элиэнуса или Виту, как самых бойких и активных.
# Характеристики
**КД** 13 (природный доспех) | **СУ** 6
**Хиты** 165 (22к8 + 66)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 11 (+0) | 16 (+3) | 16 (+3) | 18 (+4) | 21 (+5) | 17 (+3) |

**Спасброски** Инт +9, Мдр +10, Хар +7
**Навыки** История +13, Внимательность +10, Проницательность +10
**Сопротивление к урону** холод; дробящий, колющий и рубящий урон от немагических атак
**Иммунитет к состояниям** очарование, истощение, испуг
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 19
**Языки** Общий, Эльфийский, Сильван, телепатия 120 фт.
**Уровень опасности** 13 (10 000 опыта)
**Бонус мастерства** 5
## Навыки
### Сопротивление магии.
Селена совершает с преимуществом спасброски от заклинаний и прочих магических эффектов.
### Печальное обаяние.
Любое существо, не являющееся эладрином и начинающее свой ход в пределах 60 футов от Селены, должно сделать спасбросок Мудрости со Сл 15. При провале существо становится [очарованным](https://5e14.ttg.club/screens/charmed) Витой на 1 минуту. Существо, [очарованное](https://5e14.ttg.club/screens/charmed) таким способом, совершает спасброски и проверки навыков с помехой. Существо может повторять спасбросок в конце каждого своего хода, заканчивая эффект при успехе. Если существо преуспело в спасброске или эффект для него окончился, оно становится невосприимчивым к **Пленительному Обаянию** любого эладрина на следующие 24 часа.

Каждый раз, когда Вита причиняет урон [очарованному](https://5e14.ttg.club/screens/charmed) существу, оно может повторить спасбросок, оканчивая эффект при успехе.
## Действия
### Мультиатака.
Селена совершает две атаки **Длинным мечом** или **Длинным луком**. Одной из атак он может заменить **Использованием заклинаний**.
### Длинный меч.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 4 (1к8) рубящего урона или 5 (1к10) рубящего урона, если используется двумя руками, плюс 13 (3к8) урона холодом.
### Длинный лук.
_Дальнобойная атака оружием:_ +8 к попаданию, дистанция 150/600 фт., одна цель. _Попадание:_ 7 (1к8 + 3) колющего урона, плюс 13 (3к8) урона холодом.
### Использование заклинаний.
Селена накладывает одно из следующих заклинаний, используя **Харизму** в качестве базовой характеристики и без использования материальных компонентов (Сл спасброска от заклинаний 18):

Неограниченно: [[Туманное облако (Fog Cloud)]], [[Порыв ветра (Gust of Wind)]], [[Метель (Sleet Storm)]]
3/день: [[Оживление (Raise Dead)]] (неограниченно в логове), [[Снежный шквал Сниллока (Snilloc's Snowball Swarm)]]
## Бонусные действия
### Фейский шаг (перезарядка 4–6).
_Бонусным действием_ Селена может телепортироваться на расстояние до 30 футов на свободное пространство, находящееся в её поле зрения.
## Реакции
### Ледяной укор.
Когда Селена получает урон от существа, находящегося в пределах 60 фт. его видимости, она может заставить это существо пройти спасбросок Телосложения со Сл 16, который, при провале существо получает 11 (2к10) урона холодом.
## Логово
Логовом Селены является пещера для проведения турнира Куп д'Глясс Амер. В полукруге радиусом 400 футов от входа, а также внутри пещеры наложено мощное заклинание, которое имеет следующие эффекты:
- существа не могут телепортироваться в эту область и использовать порталы; предотвращает и перемещения между планами, поэтому защищает от перемещений с Астрального Плана, Эфирного Плана, из Страны Фей, Царства Теней, а также от заклинания [[Уход в иной мир (Plane Shift)]]; когда нежить впервые за ход входит в пространство территории или начинает в нём ход, оно получает 5к10 урона излучением; если существо называет пароль, то оно может войти, не получая урона;
- все звери с Интеллектом не больше 3, получают Интеллект 10, а также способность говорить на сильване;
- Селена, как заклинатель, создавший данную территорию, знает о перемещении всех существ в ней.
## Региональные эффекты
Область, в которой находится логово Селены изменяется из-за её присутствия, получая следующие эффекты:
- Проклятья, наложенные на существ с добрым мировоззрением, подавляются.
- Селена может установить телепатическую связь с любым существом, находящимся в её логове.
- Лёгкий морозный туман покрывает землю в пределах 1 мили от логова Селены
## Легендарные действия
Селена может совершить 3 легендарных действия, выбирая из представленных ниже вариантов. За один раз можно использовать только одно легендарное действие, и только в конце хода другого существа. Селена восстанавливает использованные легендарные действия в начале своего хода