#неигровой_персонаж  #именованый_нип 
***
## Характеристики
**Класс** брони 14 (17 с доспехами мага)
**Хиты** 206 (32к6 + 94)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 17 (+3) | 18 (+4) | 17 (+3) | 22 (+6) | 19 (+4) | 15 (+2) |
**Спасброски**: Инт +12, Муд +10
**Навыки** Магия +18, Убеждение +15, Внимательность +10, История +12, Анализ +12.
**Сопротивление к урону** некротическая энергия, холод, яд, огонь, электрический; дробящий, колющий и рубящий урон от немагических атак
**Иммунитет** **к состояниям** очарование, отравлен
**Чувства** пассивная Внимательность 20
**Языки** все
**Уровень опасности** 20 (25 000 опыта)
**Бонус мастерства** 6
## Навыки
***Сопротивление магии***. Розвааль совершает с **преимуществом** спасброски от заклинаний и прочих магических эффектов.
***Использование заклинаний***. Розвааль является волшебником 20 уровня. Его базовой характеристикой является **Интеллект** (Сл спасброска от заклинаний 20, +12 к атакам заклинаниями). У него подготовлены следующие заклинания волшебника:
Заговоры (неограниченно): [[Огненный снаряд (Fire Bolt)]], Сообщение [Message], Луч холода [Ray of Frost], Малая иллюзия [Minor Illusion]
1 уровень (4 ячейки): [[Доспехи мага (Mage Armor)]], [[Очарование личности (Charm Person)]], Щит [Shield]
2 уровень (3 ячейки): Ментальный барьер [Mental Barrier], Туманный шаг (Misty Step), божественное оружие [spiritual weapon]
3 уровень (3 ячейки): проклятие [bestow curse], ясновидение [clairvoyance], рассеивание магии [dispel magic], духовные стражи [spirit guardians], [[Полёт (Fly)]]
4 уровень (3 ячейки): изгнание [banishment], защита от смерти [death ward], свобода перемещения [freedom of movement], страж веры [guardian of faith]
5 уровень (3 ячейки): Подчинение личности [Dominate Person], небесный огонь [flame strike], обет [geas], лечение ран [mass cure wounds]
6 уровень (2 ячейки): множественное внушение [mass suggestion], поражение [harm]
7 уровень (2 ячейки): Замедленный огненный шар [Delayed Blast Fireball], уход в иной мир [plane shift], 
8 уровень (1 ячейка): Слабоумие [Feeblemind]
9 уровень (1 ячейка): Врата (Gate).
## Действия
***Мультиатака***. Розвааль совершает две атаки **Кулаками мага** или одну атаку **Удар с разворота** и использует заклинание.
***Кулаки мага***. *Рукопашная атака оружием*:  +12 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 12 (2к8 + 6) дробящего или колющего урона. При попадании атакой, наносящей дробящий урон, цель должна совершить спасбросок **Телосложения** с Сл 16, при провале которого цель отлетает назад на расстояние до 15 фт., а если удар критический — то до 30 фт. При столкновением с препятствием цель получает 3 (1к6) дробящего урона за каждые 10 футов расстояния.
***Удар с разворота***. *Рукопашная атака оружием*:  +12 к попаданию, досягаемость 5 фт. одна цель. *Попадание*: 14 (2к10 + 6) дробящего урона. При попадании цель должна совершить спасбросок **Телосложения** с Сл 16, при провале которого цель отлетает в сторону на расстояние до 20 фт. или на расстояние до 40 фт. при критическом попадании. При столкновением с препятствием цель получает 4 (1к8) дробящего урона за каждые 10 футов расстояния. 
## Снаряжение
[[Кольцо падающих звёзд (Ring of Shooting Stars)]]
[[Бесконечный гримуар (Grimoire Infinitus)]]