#неигровой_персонаж #колдун
***
## Основное
Главнокомандующий 21-го пехотного дивизиона, который в армии зовут штрафным батальоном. И не просто так, так как большинство солдат в нём - это всякие фрики, бывшие преступники, дикари и неадекватные. Почему именно здравомыслящий Николас командует этим сбродом? По пьяни согласился на спор с командором, что он сможет сделать людьми даже самых отбитых. С тех пор он завязал с выпивкой.
## Характеристики
**Класс брони** 12 (15 с доспехами мага)
**Хиты** 121 (22к8 + 22)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 10 (0)  | 14 (+2) | 15 (+2) | 17 (+3) | 12 (+1) | 20 (+5) |
**Спасброски** Мдр +5, Хар +9
**Навыки** Магия +7, Обман +9, Убеждение +9, Религия +7
**Сопротивление к урону** дробящий, колющий и рубящий урон от немагических атак, а также от немагического оружия, которое при этом не посеребрено
**Чувства** пассивная тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 11
**Уровень опасности** 9 (5 000 опыта)
**Бонус мастерства** 4
## Навыки
***Врождённое колдовство***. Базовой характеристикой колдуна является **Харизма**. Он может врожденной магией накладывать следующие заклинания (Сл спасброска от заклинаний 17) без материальных компонентов:
Неограниченно: [[Смена обличия (Alter Self)]], [[Псевдожизнь (False Life)]], [[Левитация (Levitate)]] (только на себя), [[Доспехи мага (Mage Armor)]] (только на себя), [[Безмолвный образ (Silent Image)]]
1/день каждое: [[Перст смерти (Finger of Death)]], [[Уход в иной мир (Plane Shift)]]
**Использование заклинаний**. Николас является заклинателем 14 уровня. Его базовой характеристикой является Харизма (Сл спасброска от заклинания 17, +9 к попаданию атаками заклинаниями). Он восстанавливает все свои ячейки заклинаний после короткого или продолжительного отдыха. Он знает следующие заклинания колдуна:
Заговоры (неограниченно): [[Мистический заряд (Eldritch blast)]], [[Огненный снаряд (Fire Bolt)]], [[Дружба (Friends)]], [[Волшебная рука (Mage Hand)]], [[Малая иллюзия (Minor Illusion)]], [[Фокусы (Prestidigitation)]], электрошок [shocking grasp]
1–5 уровни (3 ячейки 5 уровня): [[Изгнание (Banishment)]], [[Огненные ладони (Burning Hands)]], небесный огонь [flame strike], адское возмездие [hellish rebuke], магический круг [magic circle], палящий луч [scorching ray], наблюдение [scrying], зловонное облако [stinking cloud], внушение [suggestion], огненная стена [wall of fire]
## Действия
***Булава.*** *Рукопашная атака оружием*: +4 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 3 (1к6) дробящего урона плюс 10 (3к6) урона огнём.