#неигровой_персонаж #варвар 
***
## Основное
Замком отряда берсеркеров. Единственный здравомыслящий человек в этом отряде
## Характеристики
**Класс брони** 15 (защита без доспехов)
**Хиты** 66
**Скорость** 40 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 18 (+4) | 14 (+2) | 16 (+3) | 14 (+2) | 12 (+1) | 11 (0)  |
**Навыки** Атлетика +7, Выживание +4, Внимательность +4
**Чувства** пассивная Внимательность 14
**Уровень опасности** 6 (2 300 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Ярость (4/день)***.  На 1 минуту Хоселито получает следующие преимущества
- он совершает с **преимуществом** проверки и спасброски **Силы**.
- если он совершает *рукопашную атаку оружием*, используя **Силу**, то получает бонус +3 к броску урона.
- **сопротивление** к дробящему, колющему и рубящему урону.
- его нельзя сбить с ног или двигать по земле против его воли.
***Безрассудная атака.*** Когда Хоселито совершает первую атаку в свой ход, он можете решить, что будет атаковать безрассудно. Решившись на это, он в этом ходу совершает _рукопашные атаки оружием_, использующие **Силу**, с преимуществом, но все броски атаки по нему до его следующего хода тоже совершаются с преимуществом.
***Чувство опасности***. Хоселито совершает с преимуществом спасброски **Ловкости** от эффектов, которые он может видеть, такие как заклинания и ловушки. Для использования этого преимущества он не должен быть ослеплен, оглушен и не должен быть недееспособен.
***Рубака.*** Попадая рубящей атакой, Хоселито может снизить скорость цели на 10 футов до начала его следующего хода, а при критическом ударе цель совершает с помехой все броски атаки.
***Разрушающая мощь.*** Атаки оружием ближнего боя наносят дополнительный урон конструктам **1к8** и наносят двойной урон объектам и строениям.
***Непоколебимая позиция.*** В начале своего хода (никаких действий не требуется) Хоселито может принять защитную стойку, которая продлится до начала его следующего хода. Пока он находится в этой стойке, его нельзя схватить, броски атаки против него совершаются с **помехой** и ваши его оружием также совершаются с помехой.
## Действия
***Мультиатака***. Хоселито совершает две атаки **Секирой**.
***Секира***. *Рукопашная атака оружием*: +7 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 10 (1к12 + 4) рубящего урона, в ярости 13 (1к12 + 7) рубящего урона. Находясь в состоянии ярости, Хоселито может оттолкнуть существо на расстояние до 5 футов от себя в выбранном им направлении. Существо Огромного размера или больше совершает спасбросок **Силы** с Сл 15.
## Черты
[[Рубака (Slasher)]]