#неигровой_персонаж 
***
## Основное
### Внешний вид
Достаточно высокая, под 6 футов, девушка лет 20 с длинными, ниже талии, бледно-золотистыми волосами, с зелеными глазами. При разговоре с ней можно заметить ряд острых клыков во рту. Обычно одета в форму горничной: платье с длинным подолом ниже колен, полностью закрывающие руки рукава с широкими белыми манжетами, белого цвета воротничок с черным бантиком, черные туфли с толстой подошвой, на голове надет белый чепчик.
В ярости превращается в львицу золотистого цвета, гораздо крупнее обычных львов.
## Характеристики
**Класс брони** 18
**Хиты** 162 (12к12 + 84)

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 25 (+7) | 19 (+4) | 18 (+4) | 15 (+2) | 16 (+3) | 17 (+3) |
**Скорость** 45 фт.
**Спасброски** Сил +12, Тел +9
**Навыки** Запугивание +8, Природа +6, Внимательность +8, Проницательность +8
**Сопротивление к урону** психический (не в ярости); весь, кроме психического (в ярости)
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 18
**Уровень опасности** 15 (13 000 опыта)
**Бонус мастерства** 5
## Навыки
***Ярость зверя (5/день).*** *Бонусным действием* Фредерика может впасть в ярость, получая стандартные преимущества от ярости, а также:
- внешность становится более похожей на льва;
- сопротивление всему урону, кроме психического;
- досягаемость безоружных атак увеличивается до 10 фт.;
- в состоянии ярости ваши безоружные удары совершают критическое попадание при выпадении «19» или «20» на кости атаки.
***Дикий инстинкт.*** Фредерика совершает с **преимуществом** броски инициативы.
## Действия
***Мультиатака***. Фредерика совершает две атаки **Когтями** или две атаки **Кастетами**.
**Когти**. *Рукопашная атака оружием*: +12 к попаданию, досягаемость 5 фт. или 10 фт. в ярости, одна цель. *Попадание*: 15 (2к8 + 6) колющего урона. При критическом ударе урон равен 30 (6к8 + 6). Во время ярости урон увеличивается до 18 (2к8 + 9) и до 33 (6к8 + 9) при критическом попадании.
**Кастеты**. *Рукопашная атака оружием*: +12 к попаданию, досягаемость 5 фт. *Попадание*: 15 (3к6 + 6) колющего урона. При критическом ударе урон равен 34 (8к6 + 6). Во время ярости урон увеличивается до 19 (3к6 + 9) и до 37 (8к6 + 9) при критическом попадании.