#язык
___
Язык объединённой коалиции всех нечеловеческих народов на континенте [[Лугуника]]. На нём разговаривает большая часть государств на континенте, а также он является одним из официальных языков в них наряду с национальными языками.

Является государственным языком в следующих странах: [[Королевство Гристоль]], [[Республика Мокия]], [[Княжество Хеле]], [[Великое герцогство Лилзенор]], [[Сёгунат Рэйдзю-Го]], [[Герцогство Эриндуз]] и [[Акаэлианская Орда]].

**Письменность**: буквенные символы чем-то напоминающие испанскую письменность ([[Испанский]]), а также сложные символы для наиболее чаще употребляемых слов как в рэйго ([[Рэйго]]).

**Звучание**: не содержит сложных сочетаний звуков как в голеане ([[Голеан]]), нет такого количества шипящих звуков как в рэйго и не содержит гортанных звуков как в языке хеле.
# Типичные носители
Все народности на территории стран, в которых язык является государственным, кроме
Эльфы и драконорожденные, как основатели идеи и создатели языка обучаются этому языку родителями с самого детства.

Дварфы, живущие в городах и сёлах, также знают язык ввиду необходимости торговли с другими народами, так как язык хеле ([[Хеле (язык)]]) слишком сложен для понимания, а также может казаться слишком резким.
# Время обучения
Если знать любой государственный язык на Лугунике, кроме голеан и испанского:
- 1 месяц — уровень простого общения и базовых фраз. Вы можете читать простые книги, вывески магазинов и ассортименты лавок и магазинов.
- 6 месяцев — уровень, достаточный беглого общения с носителями. Вы можете не только читать сложную литературу, но и понимать местные диалекты, хоть и с трудом.
- 1 год — уровень носителя. Вы знаете язык настолько, как если бы учили его с детства.
Не зная ни одного из языков выше, вам потребуется не менее:
- 2 месяцев — уровень простого общения;
- 1 года 6 месяцев — уровень, достаточный беглого общения с носителями;
- 3 года — уровень носителя.