#заклинание #4-й_уровень #очарование #вербальный #соматический #концентрация  #друид #следопыт #чародей
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: 60 футов
- **Длительность**: Концентрация, вплоть до 1 минуты
***
Вы пытаетесь взять под контроль зверя, которого видите в пределах дистанции. Зверь должен преуспеть в спасброске **Мудрости**, иначе он станет [очарован](https://ttg.club/screens/charmed) вами на время действия заклинания.

Если вы или дружественные вам существа сражаются с ним, он совершает спасбросок с **преимуществом**. Пока зверь [очарован](https://ttg.club/screens/charmed), вы обладаете телепатической связью с ним, пока вы оба находитесь на одном плане существования. При помощи этой связи вы можете отдавать ему команды, пока находитесь в сознании (действие не требуется), и он должен будет их выполнять.

Вы можете указать общее действие, такое как «атакуй вон то существо», «беги отсюда» или «принеси вот это». Если существо выполняет приказ и не получает дальнейших указаний от вас, оно в меру своих сил обороняется и защищает себя.

Вы можете _Действием_ захватить полный контроль над целью. До конца вашего следующего хода существо совершает только выбранные вами действия, и не делает ничего, что вы ему не позволяете. В это время вы можете заставлять существо совершать _реакции_, но при этом вы тратите и свою _реакцию_ тоже.

Каждый раз, когда цель получает урон, она совершает новый спасбросок **Мудрости** от этого заклинания. В случае успеха заклинание оканчивается.

**На более высоких уровнях:** Если вы накладываете это заклинание с уровнем ячейки 5, концентрацию можно поддерживать до 10 минут. Если вы накладываете это заклинание с уровнем ячейки 6, концентрацию можно поддерживать до 1 часа. Если вы накладываете это заклинание с уровнем ячейки 7 или выше, концентрацию можно поддерживать до 8 часов.