#заклинание #4-й_уровень #преобразование #вербальный #соматический #материальный #концентрация #волшебник #бард #друид #чародей 
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: 60 футов
- **Длительность**: Концентрация, вплоть до 1 часа
- **Компоненты**: кокон гусеницы
***
Это заклинание придаёт новый облик существу, которое вы видите в пределах дистанции. Несогласное существо должно совершить спасбросок Мудрости, чтобы избежать эффекта. Перевёртыши автоматически преуспевают в этом спасброске. Это заклинание не может подействовать на цель, у которой 0 хитов.

Превращение длится, пока активно заклинание, или пока хиты цели не опустятся до 0, или она не умрёт. Новый облик может принадлежать зверю, чей ПО не превышает ПО цели (или уровень цели, если у неё нет показателя опасности). Игровые характеристики цели, включая значения ментальных характеристик, заменяются характеристиками выбранного зверя. У цели остаётся мировоззрение и ее личность.

Цель принимает хиты нового облика. При возвращении в естественный облик количество её хитов будет как до превращения. Если она возвращается в свой облик от того, что хиты опустились до 0, весь излишний урон перенесётся на естественный облик. Если излишний урон не опускает хиты естественного облика существа до 0, оно не [теряет сознание](https://5e14.ttg.club/screens/unconscious). Действия существа в новом облике ограничены теми, что доступны ей, и она не может говорить, накладывать заклинания и совершать другие действия, требующие рук или речи.

Снаряжение цели сливается с её новым обликом. Существо не может активировать, использовать, надевать или получать какие-то иные преимущества от своего снаряжения.