#магический_предмет #артефакт #настройка 
***
"Несущая свет" - это глефа с белым древком и лезвием, покрытым гравировкой из платины и золота. По краям клинка с обеих сторон тянутся руны, древние могущественные руны из далекого прошлого. Древко, по-видимому, сделано из простого белого дерева, и на его поверхности вырезаны мелкие детализированные символы. Невозможно определить происхождение или марку этого оружия. Большинство иконографических изображений и рун, украшающих этот клинок, связаны с восходом солнца. С помощью этого магического оружия вы получаете +3 к своей атаке и урону. Это оружие наносит дополнительный урон излучением в размере 2d6 при попадании. Когда вы поражаете исчадие этим оружием, этот дополнительный урон удваивается.
##### Случайные свойства.
Клинок обладает несколькими свойствами, определяемыми случайным образом:
- 2 [малых положительных свойства](https://5e14.ttg.club/screens/Minor_Beneficial_Properties)
- 1 [основное положительное свойство](https://5e14.ttg.club/screens/Major_Beneficial_Properties)
- 1 [основное отрицательное свойство](https://5e14.ttg.club/screens/Major_Detrimental_Properties), которое появляется, если на оружие настроено существо со злым мировоззрением
##### Грейтесь в лучах Солнца. 
Держа это оружие в руках, в качестве дополнительного действия владелец может приказать "Несущей свет" излучать яркий свет. Оружие начинает светиться в течение 1 часа, излучая 30 футов яркого света, а затем еще 30 футов тусклого света. Злые существа, находящиеся в ярком свете, имеют недостаток в спасительных бросках и проверке способностей. Демоны, находящиеся в этом свете, страдают от этих эффектов, а также получают помехи во всех бросках атаки. Этот свет нельзя рассеять или покрыть какой-либо тьмой, магической или иной. В ваш ход этот свет может быть выключен без каких-либо необходимых действий. Однажды использовав это свойство, его нельзя будет использовать снова до следующего рассвета.
##### Ориентируясь по свету.
Держа в руках это оружие, владелец обретает способность видеть сквозь любую тьму, магическую или иную.
##### Защищен Солнцем.
Удерживая это оружие, владелец приобретает устойчивость к некротическому урону.
##### Постоянный Свет.
Удерживая это оружие, владелец может использовать заклинание [[Свет (Light)]].
##### Тепло Света.
Удерживая это оружие, владелец может использовать заклинание Солнечный Свет. Это свойство может быть использовано 3 раза, и это оружие восстанавливает все потраченные заряды на рассвете.
