#зверодемон #огромный
___
>[!info] О Белом ките (эксп.)
>Данный образец Белого Кита очень невелик размерами по сравнению со своей оригинальной версией. Да что там, он даже меньше обычного собрата — самая крупная особь еле-еле достигает длины в 15 футов. Однако он обладает важными отличительными чертами: полёт и управление туманом. Туман экспериментального образца не обладает свойствами стирать существ из памяти, как будто бы их и не существовало в этом мире, но он может очень сильно навредить, если попасть под него.
# Характеристики
**КД** 12 (природный доспех) | **СУ** 4
**Хиты** 75 (10к10 + 20)
**Скорость** 0 фт., летая 50 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 17 (+3) | 15 (+2) | 15 (+2) | 7 (-2)  | 12 (+1) | 7 (−2)  |
**Спасброски** Сил +6, Тел +5
**Навыки** Внимательность +4
**Иммунитет к состояниям** сбивание с ног
Сопротивление
**Чувства** тёмное зрение 120 фт., пассивная Внимательность 14
**Языки** —
**Уровень опасности** 5 (1 800 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
### Туманное пробуждение.
Когда хиты Белого Кита опускаются до половины, по всему его телу открываются многочисленные глаза, в конце хода цели он создаёт туман в сфере 30 фт с центром на цели, который существует до конца следующего хода Белого Кита. Также у Белого Кита появляется возможность совершать три атаки Обжигающим туманом вместо двух, а также ему становятся доступны действия Призыв подкрепления и Пронзающий визг.
### Сопротивление магии.
Белый Кит совершает с преимуществом спасброски от заклинаний и прочих магических эффектов.
## Действия
### Мультиатака.
Белый кит (эксп.) совершает атаку **Тараном** и **Обжигающим туманом** или две атаки **Обжигающим туманом**.
### Таран.
Если Белый Кит переместится как минимум на 15 футов по прямой к цели, то он может совершить атаку тараном. Все существа в области шириной 10 фт и длиной до 35 фт. (в зависимости от пройденного Белым Китом расстояния), должны совершить спасбросок **Ловкости** с Сл 14, причём существа находящиеся на расстоянии более 10 футов от начала области совершают спасбросок с преимуществом. При провале все цели получает 13 (3к6 + 3) дробящего урона или половину, если цель дальше 10 футов от начала области, а также отбрасывается в сторону на 5 футов. При успехе цель половину урона при успехе или не получает урона, если она находилась дальше 10 футов от начала области.
### Обжигающий туман.
Великий Кит (эксп.) выпускает из одного из глаз концентрированный туман линией длиной 100 футов и шириной 5 футов, вылетающую в выбранном им направлении.

Первое существо в линии должно совершить спасбросок **Ловкости**. При провале существо получает 11 (2к10) урона силовым полем. При успехе существо уклоняется от потока тумана и данный спасбросок должно совершить существо, находившееся в зоне поражения Обжигающего тумана.
### Призыв подкрепления (только во время Туманного пробуждения).
Белый Кит может пожертвовать собственное здоровье, чтобы создать свою ослабленную копию. Кит получает 4 (1к8) некротического урона и призывает свою копию, на которой он концентрируется. Пока копия существует он не может совершать никаких действий, кроме атаки тараном, Пронзающего визга или движения.

При призыве копия имеет столько же хитов сколько оригинальная версия, может совершать только одну атаку Обжигающим туманом или Тараном, не может использовать действия Призыв подкрепления и Пронзающий визг.

Копия исчезает, если опустить её хиты до 0, настоящий Белый Кит умирает или если он прерывает концентрацию на нём.
### Пронзающий визг (только во время Туманного пробуждения).
Все существа, находящиеся в пределах 120 футов от него и слышащие его, должны преуспеть в спасброске Мудрости со Сл 14, иначе получают 3 (1к6) психического урона, после чего ложатся ничком и становятся недееспособными на 1 минуту, так как на их разум начинает действовать психические волны Белого Кита.

Существо может повторять этот спасбросок в конце каждого своего хода, оканчивая эффект на себе при успехе. Если спасбросок существа был успешным, или эффект на нём окончился, оно получает иммунитет к Пронзающему визгу этого Белого Кита на следующие 24 часа.