#зверь #крошечный 
___
**КД** 13 | **СУ** 0
**Хиты** 1 (1к4 − 1)
**Скорость** 20 фт., лазая 15 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 1 (-5)  | 17 (+3) | 9 (−1)  | 2 (-4)  | 11 (+0) | 4 (−3)  |
**Навыки** Внимательность +2, Скрытность +5
**Чувства** пассивная Внимательность 12
**Языки** —
**Уровень опасности** 1/2 (100 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### S. I. M. P. (Squirrel in my Pants)
Когда белка попадает атакой по существу больше её как минимум на два размера, по ней становится очень тяжело попасть. Все атаки существа по белке производятся с помехой, для всех дальнобойных атак она считается за тремя четвертями укрытия, а атаки белки по существу — с преимуществом. Существо может противопоставить проверку Силы (Атлетика) или Ловкость (Акробатика) против Ловкости (Акробатика) белки. При успешной проверке существо снимает с себя белку и может кинуть её на расстояние до пятикратного модификатора Силы (минимум 5 фт.).
### Побег.
Белка может на каждом своём ходу _бонусным действием_ совершать действия [Засада](https://5e14.ttg.club/screens/Hide), [Отход](https://5e14.ttg.club/screens/Disengage) или [Рывок](https://5e14.ttg.club/screens/Dash).
## Действия
### Бешеный укус.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 1 колющего урона. Если цель — существо, она должна преуспеть в спасброске Телосложения со Сл 10 от болезни, иначе станет [отравленной](https://ttg.club/screens/poisoned), пока не вылечится от болезни. За каждые прошедшие 24 часа существо должно повторить этот спасбросок, уменьшая максимум хитов на 4 (1к6) при провале. Это уменьшение длится до тех пор, пока болезнь не будет вылечена. Существо умирает, если болезнь уменьшает максимум хитов до 0.