#нежить #крошечный #ХЗ
___
**Класс доспеха** 19
**Хиты** 22 (9к4)
**Скорость** 0 фт., летая 50 фт. (парит)

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 1 (-5)  | 28 (+9) | 10 (+0) | 13 (+1) | 14 (+2) | 11 (+0) |
**Сопротивление к урону** звук, кислота, некротическая энергия, огонь, холод; дробящий, колющий и рубящий урон от немагических атак
**Иммунитет к урону** электричество, яд
**Иммунитет к состояниям** истощение, захват, паралич, отравление, сбивание с ног, опутанность, бессознательность
**Чувства** тёмное зрение 120 фт., пассивная Внимательность 12
**Языки** все языки, известные при жизни
**Уровень опасности** 2 (450 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Истребление жизни.
Блуждающий огонёк может _бонусным действием_ нацелиться на одно существо, которое видит в пределах 5 футов, у которого при этом 0 хитов, и которое всё ещё живо. Цель должна преуспеть в спасброске Телосложения со Сл 10 от этой магии, иначе умрёт. Если цель умирает, блуждающий огонёк восстанавливает 10 (3к6) хитов.
### Эфемерность.
Блуждающий огонёк не может ничего носить и нести.
### Бестелесное перемещение.
Блуждающий огонёк может перемещаться сквозь других существ и предметы, как если бы они были [труднопроходимой местностью](https://5e14.ttg.club/screens/difficult_terrain_move). Он получает 5 (1к10) урона силовым полем, если оканчивает ход внутри предмета.
### Переменное свечение.
Блуждающий огонёк испускает [яркий свет](https://5e14.ttg.club/screens/bright_light) в радиусе от 5 до 20 футов и [тусклый свет](https://5e14.ttg.club/screens/dim_light) в пределах ещё такого же количества футов. Блуждающий огонёк может изменять радиус _бонусным действием_.
## Действия
### Шок.
_Рукопашная атака заклинанием:_ +4 к попаданию, досягаемость 5 фт., одно существо. _Попадание:_ 4 (1к8) урона электричеством.
### Невидимость.
Блуждающий огонёк и его свет магическим образом становятся [невидимым](https://5e14.ttg.club/screens/invisible) и, пока он не совершит атаку, не использует **Истребление жизни**, или пока не прервётся его концентрация (как при концентрации на заклинании).