#монстр #средний 
___
**КД** 9 (природный доспех) | **СУ** 6
**Хиты** 52 (8к8 + 16)
**Скорость** 20 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 16 (+3) | 8 (−1)  | 15 (+2) | 2 (-4)  | 8 (−1)  | 7 (−2)  |
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 9
**Языки** —
**Уровень опасности** 3 (700 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Окаменяющий взгляд.
Если существо начинает ход в пределах 30 футов от василиска, и они видят друг друга, василиск, если он дееспособен, может заставить существо совершить спасбросок Телосложения со Сл 12.

При провале существо магическим образом начинает превращаться в камень и становится [опутанным](https://5e14.ttg.club/screens/restrained). Оно должно повторить этот спасбросок в конце своего следующего хода. При успехе эффект заканчивается. При провале существо становится [окаменевшим](https://5e14.ttg.club/screens/petrified).

Окаменение длится до тех пор, пока не будет использовано заклинание [высшее восстановление [greater restoration]](https://5e14.ttg.club/spells/greater_restoration) или подобная магия.

Если существо не [захвачено врасплох](https://5e14.ttg.club/screens/surprise), оно может отвести взгляд, чтобы не совершать спасбросок в начале хода. В этом случае отводящее взгляд существо до начала своего следующего хода не видит василиска.

Если существо в этот период посмотрит на василиска, оно тут же совершает спасбросок. Если василиск видит своё отражение в полированной поверхности, находящейся в пределах 30 футов от него в ярко освещённом месте, василиск из-за проклятья подвергается действию своего собственного взгляда.
## Действия
### Укус.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 10 (2к6 + 3) колющего урона плюс 7 (2к6) урона ядом.