#зверодемон #крошечный
___
>[!info] О Великом кролике (эксп.)
>С виду обычный кролик, а на деле — смертоносный зверодемон с неутолимым голодом, продукт неудачной попытки воссоздать Великого Кролика. Данные образцы хоть и обладают сравнительно более высокой мощью по сравнению с обычными кроликами, лишены главной особенности Великого Кролика — его сверхъестественно быстрым размножением. Хоть и Великий Кролик (эксп.) размножается быстрее, чем их обыкновенные сородичи, этой скорости недостаточно, чтобы прокормить всю «стаю», поэтому они перемещаются небольшими группами, максимум десять особей, так как после этого, молодняк съедает старшее поколение.
# Характеристики
**Класс доспеха** 13 (природный доспех)
**Хиты** 9 (2к8 - 2)
**Скорость** 25 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 10 (+0) | 17 (+3) | 9 (-1)  | 2 (−4)  | 11 (+0) | 6 (−2)  |
**Навыки** Внимательность +2
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 12
**Языки** —
**Уровень опасности** 1/2 (100 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Острый слух и тонкий нюх.
Великий Кролик совершает с преимуществом проверки [_Мудрости (Внимательность)_](https://ttg.club/screens/perception) для поиска пропитания, полагающиеся на слух и обоняние.
### Тактика стаи.
Великий Кролик совершает с преимуществом броски атаки по существу, если в пределах 5 футов от этого существа находится как минимум один дееспособная особь Великого Кролика.
### Вечный голод.
Каждый час Великий Кролик должен съедать 1 фунт мяса, после чего из его тела появляется точная копия Кролика с тем же количеством хитов. Если Великий Кролик не находит данного количества плоти, то он умирает.
### Агрессивное нападение.
Великий Кролик может на каждом своём ходу _бонусным действием_ совершать действие [Рывок](https://5e14.ttg.club/screens/Dash) при условии, что этим рывком он приблизится к вражеской цели.
## Действия
### Укус.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 8 (2к4 + 3) колющего урона и Великий Кролик прицепляется к цели. Пока она находится в таком положении, Великий Кролик не может атаковать, но в начале каждого хода Великого Кролика цель получает 8 (1к10 + 3) урона некротической энергией. Прицепившийся Великий Кролик передвигается вместе с целью, куда бы цель не направлялась, без траты очков движения. Великий Кролик может отцепиться, потратив 5 фт. движения на своём ходу. Существа, включая саму цель, могут использовать _Действие_, чтобы отцепить Великого Кролика.