#фея #крошечный #ХН 
___
# Описание
Игривые и озорные, винлинги защищают горные вершины и высокогорные долины от нарушителей. Винлинг редко сталкивается с угрозой напрямую, предпочитая отпугивать злоумышленников, беспокоя их кражами и проказами. Многие путешественники возвращаются из земель, охраняемых винлингами, с историями об исчезающем снаряжении и любопытных глазах, смотрящих из тени.

Винлинги обычно живут в горах, которые они защищают, но они часто забредают в близлежащие поселения, привлеченные зажигательной музыкой и сладкой едой. Вдали от своих открытых, диких жилищ винлинги становятся причиной всевозможных таинственных несчастных случаев.
# Характеристики
**КД** 15 | **СУ** 0
**Хиты** 21 (6к4 + 6)
**Скорость** 30 фт., летая 40 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 3 (−4)  | 20 (+5) | 13 (+1) | 10 (+0) | 14 (+2) | 16 (+3) |
**Навыки** Лoвкость рук +7, Скрытность +7
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 12
**Языки** Сильван
**Уровень опасности** 1/2 (100 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Действия
### Удар.
_Рукопашная атака оружием:_ +7 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 7 (1к4 + 5) дробящего урона.
### Горный покров (перезарядка 4–6).
Винлинг волшебным образом становится [невидимым](https://5e14.ttg.club/screens/invisible) вместе с любым снаряжением, которое он носит или несёт, на 1 минуту или до тех пор, пока не совершит бросок атаки.
## Реакции
### Бегство трикстера.
Сразу же после того, как существо, которое видит винлинг, промахивается по винлингу броском атаки, винлинг может переместиться на расстояние до 30 футов. Это перемещение не [провоцирует атак](https://5e14.ttg.club/screens/Opportunity_Attack).