#монстр #средний #НЗ
___
**КД** 12 (природный доспех) | **СУ** 2
**Хиты** 21 (2к10 + 10)
**Скорость** 50 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 17 (+3) | 15 (+2) | 15 (+2) | 9 (-1)  | 15 (+2) | 7 (−2)  |
**Спасброски** Лов +4
**Навыки** Внимательность +3, Скрытность +4
**Сопротивление урону** некротический
**Чувства** пассивная Внимательность 13
**Языки** язык Вольгармов, понимает Общелугунский, но не говорит на нём
**Уровень опасности** 2 (450 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Острый слух и тонкий нюх.
Волк совершает с преимуществом проверки [_Мудрости (Внимательность)_](https://ttg.club/screens/perception), полагающиеся на слух и обоняние.
### Врождённое колдовство
Базовой характеристикой вольгарма является Мудрость (Сл спасброска от заклинания 12, +4 к попаданию атаками заклинаниями). Он может накладывать следующие заклинания, не нуждаясь ни в каких компонентах:
Неограниченно: [[Обессиливающий укол (Sapping Sting)]], [[Ослепление тенью (Shadow Blindness)]]
3/день каждое: [[Доспех Агатиса (Armor of Agathys)]], [[Прыжок (Jump)]]
### Тактика стаи.
Вольгарм совершает с преимуществом броски атаки по существу, если в пределах 5 футов от этого существа находится как минимум один дееспособный союзник вольгарма.
## Действия
### Иссушающий укус.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 10 (2к6 + 3) колющего урона. Если цель — существо, она должна преуспеть в спасброске Харизмы со Сл 14 от проклятия похищения жизни. За каждые прошедшие 24 часа существо должно повторить этот спасбросок, получая 13 (3к8) некротического урона при провале, или половину при успехе, а также уменьшая максимальное количество хитов на то же значение и восстанавливая вольгарму то же количество хитов.  При наложении проклятия вольгарм может один раз вызывать досрочный повторный спасбросок. 

Это уменьшение длится до тех пор, пока проклятие не будет снято. Проклятие можно снять как заклинанием [[Снятие проклятья (Remove Curse)]] 4-го уровня и выше, так и убийством вольгарма, который наложил проклятие. Существо умирает, если проклятие уменьшает максимум хитов до 0.