#монстр  #большой
___
# Описание
Гиппогриф — это существо, тайна происхождения которого затерялась в древности. У него крылья и передние лапы орла, задняя часть лошади, и голова, сочетающая черты обоих животных. Гиппогрифы всеядны, и ведут уединённый образ жизни, выбирая себе спутников раз и навсегда, и редко удаляясь от гнезда более чем на несколько миль. Защищая своих детей или партнёра, гиппогриф сражается насмерть. Гиппогрифы живородящие, яиц они не откладывают. Драконам, грифонам и вивернам нравится мясо гиппогрифов, поэтому они часто охотятся на этих существ.

**Летучие ездовые животные.** Выращенный в неволе гиппогриф может стать верным спутником и ездовым животным. Из всех существ, которые могут служить летучим ездовым животным, гиппогрифов легче всего приручить, и они будут самыми верными животными из всех, если их правильно дрессировать.
# Характеристики
**Класс доспеха** 13
**Хиты** 19 (3к10 + 3)
**Скорость** 40 фт., летая 60 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 17 (+3) | 17 (+3) | 13 (+1) | 2 (−4)  | 12 (+1) | 8 (−1)  |
**Навыки** Внимательность +5
**Чувства** пассивная Внимательность 15
**Языки** —
**Уровень опасности** 1 (200 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Острое зрение.
Гиппогриф совершает с преимуществом проверки [_Мудрости (Внимательность)_](https://ttg.club/screens/perception), полагающиеся на зрение.
## Действия
### Мультиатака.
Гиппогриф совершает две атаки: одну **Клювом** и одну **Когтями**.
### Клюв.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 8 (1к10 + 3) колющего урона.
### Когти.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 10 (2к6 + 3) рубящего урона.