#небожитель #маленький #ЗД 
___
**Класс доспеха** 13 (природный доспех)
**Хиты** 22 (5к6 + 5)
**Скорость** 0 фт., летая 60 фт. (парит)

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 1 (−5)  | 16 (+3) | 12 (+1) | 6 (−2)  | 12 (+1) | 13 (+1) |
**Навыки** Внимательность +3
**Сопротивление к урону** дробящий, колющий и рубящий урон от немагических атак
**Иммунитет к урону** электричество, излучение
**Иммунитет к состояниям** истощение, захват, паралич, сбивание с ног, опутанность
**Чувства** тёмное зрение 120 фт., пассивная Внимательность 13
**Языки** все
**Уровень опасности** 2 (450 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Аура угрозы.
Пока архонт не [недееспособен](https://5e14.ttg.club/screens/incapacitated), каждое существо по выбору архонта, начинающее свой ход в пределах 20 футов от него, должно совершить спасбросок Мудрости со Сл 11. В случае провала существо становится [испуганным](https://5e14.ttg.club/screens/frightened) до начала своего следующего хода. При успешном спасброске существо становится **имунным** к **Ауре угрозы** всех архонтов на 24 часа.
### Свечение.
Архонт излучает [яркий свет](https://5e14.ttg.club/screens/bright_light) в радиусе 30 футов и [тусклый свет](https://5e14.ttg.club/screens/dim_light) ещё на 30 футов.
### Бестелесное перемещение.
Архонт может перемещаться сквозь других существ и предметы, как если бы они были [труднопроходимой местностью](https://5e14.ttg.club/screens/difficult_terrain_move). Он получает 5 (1к10) урона силовым полем, если оканчивает ход внутри предмета.
## Действия
### Мультиатака.
Архонт совершает две атаки **Сияющим ударом**. Он может заменить одну атаку использованием **Телепорта**.
##### Сияющий удар.

_Дальнобойная или рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт. или дистанция 60 фт., одна цель. _Попадание:_ 6 (1к6 + 3) урона излучением.
### Использование заклинаний.
Архонт накладывает одно из следующих заклинаний, не нуждаясь в материальных компонентах, используя **Харизму** в качестве базовой характеристики:
Неограниченно: [[Обнаружение добра и зла (Detect Evil and Good)]]
1/день [[Подмога (Aid)]]
### Телепорт.
Архонт телепортируется вместе со всем снаряжением, которое он носит или несёт, в незанятое пространство, которое он видит в пределах 120 футов от себя.
## Бонусные действия
### Изменение сияния.
Архонт уменьшает своё **Свечение**, чтобы излучать [тусклый свет](https://5e14.ttg.club/screens/dim_light) только в радиусе 5 футов или возвращает свет к полной интенсивности.