#монстр #большой 
___
# Описание
Существо, упомянутое в преданиях северян, как «Охотник на людей», безжалостный хищник, которого не найти нигде, кроме густого леса, предпочитающий выступы и утесы в горах. Его голос напоминает человеческий крик ужаса. Такой же звук он часто вызывает у своих жертв, ибо он предпочитает человечину из всех своих жертв.

Скальные кошки сливаются с природным окружением. Зимой их мех становится белым, незаметным на снегу. В другие времена года он имеет серый окрас, что позволяет кошкам с легкостью прятаться среди скал.

Скальный кот знает свою территорию и часто нападает, когда жертва спит, устала или как-то ослаблена. Хотя скальные коты, как правило одиночки, их можно увидеть в семейных группах из двух родителей и 1к4 Маленьких небоевых детенышей весной, или в голодных стаях в тяжелую зимнюю пору.
# Характеристики
**Класс доспеха** 13
**Хиты** 34 (4к10 + 12)
**Скорость** 40 фт., лазая 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 16 (+3) | 17 (+3) | 16 (+3) | 4 (−3)  | 14 (+2) | 8 (−1)  |
**Навыки** Внимательность +4, Скрытность +7
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 14
**Языки** —
**Уровень опасности** 1 (200 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
### Необнаружимость.
Кот не может быть целью какой-либо магии прорицания или обнаружен с помощью магических датчиков.
### Наскок.
Если кошка движется по крайней мере 20 футов прямо к существу, а потом бьет его атакой когтями в этом же ходу, то цель должна преуспеть в спасброске Силы со Сл 13, иначе будет [сбита с ног](https://5e14.ttg.club/screens/condition_prone). Если цель [сбита с ног](https://5e14.ttg.club/screens/condition_prone), кошка может _бонусным действием_ один раз совершить атаку **Укусом**.
### Отражение заклинаний.
Кошка имеет преимущество на спасброски против любого заклинания, которое воздействует только на него (не на область). Если спасбросок кота против заклинания 7-го уровня или ниже успешен, то заклинание не имеет никакого эффекта на кота и перенацеливается на самого заклинателя.
## Действия
### Укус.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 8 (1к10 + 3) колющего урона.
### Когти.
_Рукопашная атака оружием:_ +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 7 (1к8 + 3) рубящего урона.