#Лугуника
___
# История
Лугуника, мирный континент, где различные разумные расы жили, не враждуя между собой: эльфы, дварфы, полурослики, леонины, гифы и прочие. Местных жителей было немного, но это и было основной причиной отсутствия стычек: всем хватало, как территории, так и ресурсов.  

Так всё мирно и продолжалось бы, если бы не одно но...  [[Великая Конкиста]] Испанской империи ([[Испанская империя]]). В один момент из-за моря с востока приплыли непонятные существа на огромных лодках с большими тряпками на больших балках и напали на . Этими существами были люди. И они пришли за новыми землями и их богатствами. 

Разумеется, местным это было не по душе, и они стали сопротивляться. Люди хоть и были готовы к сопротивлению, не ожидали, что оно будет настолько яростным. Однако сопротивление аборигенов было лишь малой частью испытаний, выпавших на людей. Против них ополчилась сама природа, поскольку шумом от строительных работ и разорением лесов, они разозлили местную живность: волков, медведей, гигантских пауков, – агрессивные растения и лесных фей.  

Противостояние людей и жителей Лугуники продолжалось около пятидесяти лет, за которые местные жители благодаря близости с природой смогли управлять её силой, преобразовывая её в мощные заклинания, скрываться настолько, что человек мог не заметить их стоя почти впритык, а также сражаться настолько яростно, что никакое оружие не могло их остановить. Однако и люди не сидели сложа руки. После того, как они несколько раз были на грани поражения, один отряд людей чудом смог сбежать из плена полулюдей, их стали звать посланниками богов, поскольку по возвращении у них появились силы, которыми люди раньше не обладали. Так у людей появились первые маги.   

Этот момент стал точкой отсчета до конца покорения полулюдей, так как у людей появилась вера — вера в то, что боги на их стороне, а значит все их действия — правильные. А также не стоит забывать про численный и технологический перевес, ведь на 1 получеловека из войск аборигенов приходилось по меньшей мере 200, а то и 300 человек из армии людей. Постепенно покорив главные поселения аборигенов и казнив всех предводителей сопротивления, люди вынудили полулюдей сдаться, дабы сохранить как их жизни, так и свои. Последнему предводителю полулюдей, драконорожденному Турешу ([[Туреш Миротворец]]), пришлось подписать договор, который подтверждает, что власть на континенте принадлежит королевству Испания, Лугуника обязуется платить налоги, людям позволяется строить свои города, и в ответ они разрешают торговлю с ними.

# Страны
[[Сёгунат Рэйдзю-Го]] — небольшая страна на острове Дзэцудзима, первое государство, на которое напали и подчинили испанцы.
[[Королевство Гристоль]] — крупная страна посреди континента. Страна, ставшая центром объединения полулюдей против испанской колонизации.
[[Голеанская теократия]] — горная страна на северо-западе континента, во главе которой стоит Кунъор Сайст, Совет Семи, архиепископы семи крупнейших храмов.
