#магический_предмет #очень_редкий #настройка 
***
Нося это кольцо в области тусклого света или темноте, вы можете неограниченно _действием_ накладывать им заклинания Пляшущие огоньки (Dancing Lights) или [[Свет (Light)]].

У кольца есть 6 зарядов для использования описанных ниже свойств.

Кольцо ежедневно восстанавливает 1к6 зарядов на рассвете.

**Огонь фей.** Вы можете _Действием_ потратить 1 заряд, чтобы наложить кольцом заклинание [[Огонь фей (Faerie Fire)]].

**Шаровая молния.** Вы можете _Действием_ потратить 2 заряда, чтобы создать кольцом от одной до четырёх шаровых молний диаметром 3 фута. Чем больше шаров вы создадите, тем менее эффективен каждый из них. Каждый шар появляется в свободном пространстве, видимом вами в пределах 120 футов. Шары существуют, пока вы концентрируетесь (как при концентрации на заклинании), но не более 1 минуты.

Каждый шар испускает тусклый свет в радиусе 30 футов. Вы можете _бонусным действием_ переместить каждый шар на расстояние до 30 футов, но не более чем на 120 футов от себя. Если какое-нибудь существо кроме вас оказывается в пределах 5 футов от шара, шар выпускает в него разряд молнии и исчезает. Это существо должно совершить спасбросок Ловкости со Сл 15. При провале существо получает урон электричеством, зависящий от количества созданных вами шаров.

| Шары | Урон электричеством |
| ---- | ------------------- |
| 4    | 2к4                 |
| 3    | 2к6                 |
| 2    | 5к4                 |
| 1    | 4к12                |

**Падающие звёзды**. Вы можете _Действием_ потратить от 1 до 3 зарядов. За каждый потраченный заряд вы выпускаете из кольца по одному светящемуся шарику в точку, которую видите в пределах 60 футов.

Все существа в пределах 15-ти футового куба, исходящего из этой точки, покрываются искрами и должны совершить спасбросок Ловкости со Сл 15, получая урон огнём 5к4 при провале или половину урона при успехе.