#игрок #изобретатель 
***
## Основное
### Предыстория
Филеас Фогг родился в относительно богатой семье. Родители умерли еще до совершеннолетия, оставив ему двухэтажный дом с участком в Мадриде, столице Испании ([[Испанская империя]]). С детства Филеас увлекался наукой и изобретениями, его мечтой было членство в академии наук Испании, однако, из-за его эксцентричных идей его никогда не воспринимали в серьёз. Периодически Филеасу приходилось нанимать новых камердинеров, так как, предыдущие уходили, не желая быть подопытными для его экспериментов с новыми изобретениями.

Однажды, когда от него ушел очередной работник, у него на заднем дворе оказался человек, который назвался именем [[Паспарту]]. Филеас подумал, что это новый присланный камердинер и принял его на службу. У Филеаса, в виду его зацикленности на науке, не было друзей, однако, были знакомые, в частности, в некотором подобие салуна, где обсуждают различные изобретения. Там они с приятелем поспорили о том, какой формы планета, в итоге, Филеас взялся доказать, что планета круглая обогнув мир. Паспарту сразу согласился и вскоре Филеас и его камердинер отправились в путь. 

В своем путешествии они сильно сдружились, однако, оказалось, что Паспарту на самом деле зовут Лао Син, и он преступник, укравший нефритового Ганешу у одного богатея. Но всё не так просто, на самом деле, Ганеша этому богатею не принадлежал, он был похищен из родного храма Лао Сина и тот пытался его вернуть. Путешествие вокруг света было полно опасностей, но в итоге, удалось и вернуть Ганешу и доказать округлость планеты. У Филеаса появился ещё один интерес - приключения. Поэтому они с Паспарту-Лао Сином отправились на его родину, что попробовать что-то новое и интересное.
## Характеристики
**Класс брони** 18 (чешуйчатый доспех + плащ защиты + 1)
**Хиты** 77
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 9 (-1)  | 10 (0)  | 16 (+3) | 20 (+5) | 16 (+3) | 12 (+1) |
**Спасброски** Инт +9, Тел +7
**Навыки** Ловкость рук +3, Анализ +11, Внимательность +6
**Владения инструментами** воровские инструменты, инструменты жестянщика, инструменты алхимика, инструменты кузнеца
**Чувства** пассивная Внимательность 16, тёмное зрение 60 фт (при надетых очках темного зрения)
**Языки** общий, гномий
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
### Мистическое огнестрельное оружие.
Вы знаете, как превратить волшебную палочку, посох или жезл в мистическое огнестрельное оружие, проводник ваших разрушительных заклинаний. Вы можете использовать своё мистическое огнестрельное оружие как заклинательную фокусировку для ваших заклинаний изобретателя. Когда вы накладываете заклинание изобретателя с помощью огнестрельного оружия, бросьте **к8** и добавьте результат этого броска к одному из бросков урона заклинания.
### Использование заклинаний.
Филеас является изобретателем 8 уровня. Его основной характеристикой является **Интеллект** (Сл спасброска от заклинания 16, +8 к попаданию атаками заклинаниями). У него подготовлены следующие заклинания:
Заговоры (неограниченно):  [[Починка (Mending)]], [[Огненный снаряд (Fire Bolt)]]
1 уровень (4 ячейки): [[Лечение ран (Cure Wounds)]], [[Обнаружение магии (Detect Magic)]], [[Катапульта (Catapult)]], [[Опознание (Identify)]], [[Убежище (Sanctuary)]], [[Псевдожизнь (False Life)]]
2 уровень (3 ячейки): [[Малое восстановление (Lesser Restoration)]], [[Раскалённый металл (Heat Metal)]]
### Инфузии. 
Копия [[Алхимический сосуд (Alchemy Jug)]]
Фокусировка +1
Доспех +1
Копия [[Ночные очки (Goggles of Night)]]
Сапоги извилистого пути
Шапка подводного дыхания
## Действия
## Реакции
***Проблеск гениальности (5/день)***. Когда вы или другое существо, видимое вами в пределах 30 футов, совершаете проверку характеристики или спасбросок, вы можете *реакцией* добавить к броску свой модификатор Интеллекта.
## Черты
[[Эксперт в навыке (Skill Expert)]]
[[Отличная память (Keen Mind)]]
## Снаряжение
Рюкзак
2 комплекта дорогой одежды
Столовый набор
Чайный сервиз
Записная книга, перо и чернила
Рационы $\times 10$
Веревка шелковая
Пушка (изобретатель, деревянная труба)
Инструменты (Воровские, Алхимика, Жестянщика, Кузнеца)
Комплект целителя
Мыло
Ролики $\times 2$
Спальник
Мешочек с компонентами
Коляска с тягловой лошадью (40 фут)
Палатка двухместная
3 колбы с порохом + фитили
Рюкзак-парашют
Жемчужина 100 зм.
### Магические предметы
[[Сумка хранения (Bag of Holding)]]
[[Взрывные очки (Blasted Goggles)]] (настройка)
[[Очищающий камень (Cleansing Stone)]]
[[Алхимический сосуд (Alchemy Jug)]] (инфузия)
Плащ защиты (настройка)
Рюкзак с аэростатом
Чешуйчатый доспех (доспех быстрого снятия)
[[Пирослияние (Pyroconverger)]]