#враг #орк #именованый_нип 
***
## Основное
Орк-заклинатель. Обычно не вступает в прямые сражения и служит как поддержка, но если вступит битву, то сражается яростно
## Характеристики
**Класс брони** 14 (шкурный доспех)
**Хиты** 45
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 14 (+2) | 15 (+2) | 16 (+3) | 10 (0)  | 15 (+2) | 11 (0)  |
**Навыки** Запугивание +2, Медицина +4, Выживание +4
**Чувства** пассивная Внимательность 12, тёмное зрение 60 фт.
**Языки** Общий, Орочий
**Уровень опасности** 2 (450 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
***Агрессивный.*** Орк может *бонусным действием* переместиться на расстояние, не превышающее его скорость, в сторону видимого враждебного существа.
***Использование заклинаний.*** Орк коготь Лутик является заклинателем 5 уровня. Его базовой характеристикой является Мудрость (Сл спасброска от заклинаний 12, +4 к попаданию заклинаниями). У орка приготовлены следующие заклинания жреца:
Заговоры (неограниченно): [[Указание (Guidance)]], [[Починка (Mending)]], [[Сопротивление (Resistance)]], [[Чудотворство (Thaumaturgy)]]
1 уровень (4 ячейки): [[Порча (Bane)]], [[Лечение ран (Cure Wounds)]], [[Направленный снаряд (Guiding Bolt)]]
2 уровень (3 ячейки): гадание [augury], охраняющая связь [warding bond]
3 уровень (2 ячейки): [[Проклятие (Bestow Curse)]], сотворение пищи и воды [create food and water]
## Действия
***Мультиатака.*** Орк делает две атаки **Когтями** или четыре атаки **Когтями**, если у него осталось меньше половины хитов.
***Когти.*** *Рукопашная атака оружием*: +4 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 6 (1к6 + 2) рубящего урона.