#враг #орк
***
## Основное
Элита орков. Отличные диверсанты, но не очень сильные в открытом сражении
## Характеристики
**Класс брони** 15 (шкурный доспех)
**Хиты** 52
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 11 (0)  | 16 (+3) | 15 (+2) | 9 (-1)  | 11 (0)  | 9 (-1)  |
**Навыки** Запугивание +1, Внимательность +2, Скрытность +5
**Чувства** пассивная Внимательность 12, тёмное зрение 60 фт.
**Языки** Общий, Орочий
**Уровень опасности** 3 (700 опыта)
**Бонус мастерства** 2

## Навыки
***Хитрое действие***. В каждый свой ход орк может использовать действие **Рывок**, **Отход** или **Засада** *бонусным действием*.
***Рука Шаргааса***. Орк наносит 2 дополнительных кости урона, когда попадает по цели атакой оружием (включено в его атаки).
***Зрение Шаргааса***. Магическая тьма не препятствует тёмному зрению орка.
***Убийца***. В первый раунд боя орк имеет преимущество на броски на попадание по любому существу, которое еще не ходило. Если в этот раунд орк попадает по существу, которое застали врасплох, то это попадание автоматически считается критическим.
## Действия
***Мультиатака***. Орк делает две атаки **Скимитаром** или **Дротиком**.
***Скимитар***. Рукопашная атака оружием: +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. Попадание: 13 (3к6 + 3) рубящего урона.
***Дротик***. Дальнобойная атака оружием: +5 к попаданию, дистанция 20/60 фт., одна цель. Попадание: 10 (3к4 + 3) колющего урона.
***Вуаль Шаргааса (перезарядка после короткого или продолжительного отдыха).*** Орк колдует заклинание [[Тьма (Darkness)]] без использования любых компонентов.
Базовая характеристика – **Мудрость**.