# Скорость ветра
Ветер меняет направление примерно раз в 30 минут.
При любом ветре, кроме слабого появляются следующие свойства ветра:
- если ветер дует в спину (три направления сзади):
	- скорость увеличивается на 5 фт;
	- дальность атаки дальнобойного оружия увеличивается на 10/25/50% в зависимости от силы ветра (обычный, сильный и шторм соответственно);
- если ветер дует в лицо (три направления спереди):
	- скорость уменьшается на 5 фт;
	- дальность атаки дальнобойного оружия уменьшается на 10/25/50% в зависимости от силы ветра (обычный, сильный и шторм соответственно);
- если ветер дует в бок (слева или справа):
	- скорость не изменяется;
	- цель получает половину укрытия/три четверти укрытия/три четверти укрытия и помеху на дальнобойные атаки по ней в зависимости от силы ветра (обычный, сильный и шторм соответственно). Дистанция на которой ветер не влияет на атаки, равна половине нормальной дистанции атаки;
- при ураганном ветре:
	- скорость уменьшена вдвое;
	- цели дальнобойных атак считаются за полным укрытием;
	- каждые 120 фт перемещения или 30 секунд в бою или каждые 10 минут вне боя требуется проходить проверку *Силы (Атлетика)* или *Ловкость (Акробатика)* с Сл 15, для того, чтобы удержаться на ногах. При провале вы падаете ничком в 5 фт от изначального места.
- слышимость при сильном ветре 60/240 фт., а при шторме 30/120.
	- Указаны две дистанции. Меньшее число это нормальная дистанция, а большее — максимальная дистанция. Попытка услышать что-то совершается с помехой, если цель за пределами нормальной дистанции, и вы не можете услышать ничего за пределами максимальной дистанции.
Можно совершить проверку *Силы (Атлетика)* с Сл 8/10/13/15 в зависимости от силы ветра (обычный, сильный, шторм и ураган соответственно), чтобы не получать изменения скорости.
# Направление

| к8  | Направление |
| :-: | :---------: |
|  1  |     СЗ      |
|  2  |      З      |
|  3  |     ЮЗ      |
|  4  |      Ю      |
|  5  |     ЮВ      |
|  6  |      В      |
|  7  |     СВ      |
|  8  |      С      |
