#заклинание #2-й_уровень #иллюзия #вербальный #соматический #материальный #концентрация #волшебник #чародей #бард
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: 60 футов
- **Длительность**: Концентрация, до 1 минуты
- **Компонент**: кусок овечьей шерсти
***
Вы создаёте иллюзию в сознании существа, видимого в пределах дистанции.

Цель должна совершить спасбросок **Интеллекта**. При провале вы создаёте воображаемый предмет, существо или другое видимое явление на свой выбор, помещающееся в куб с длиной ребра 10 футов, и воспринимаемое только целью, пока действует заклинание.

Это заклинание не оказывает никакого эффекта на нежить и конструктов.

Иллюзия включает звуки, температуру и прочие раздражители, очевидные только для этого же существа. Цель может действием исследовать иллюзию проверкой [_Интеллекта (Анализ)_](https://ttg.club/screens/investigation) против Сл ваших заклинаний. Если проверка была успешной, цель понимает, что перед ней иллюзия, и заклинание оканчивается.

Пока цель находится под действием этого заклинания, она считает иллюзию настоящей. Она сама придумывает объяснения нелогичности взаимодействия с иллюзией.

Например, попытавшись пройти по вымышленному мосту над провалом, она упадёт вниз. Если цель выживет, она всё равно будет считать, что мост существует, а пройти ей помешало что-то другое — её толкнули, она поскользнулась, или её сбил сильный порыв ветра. Цель настолько уверена в существовании иллюзии, что даже будет получать от неё урон.

Иллюзия в форме существа может атаковать цель. Иллюзия, выглядящая как огонь, бассейн с кислотой или лава, могут сжечь цель. Каждый раунд в ваш ход иллюзия может причинить цели **1к6** урона *психической энергией*, если та находится в области иллюзии или в пределах 5 футов от иллюзии существа или опасности, способной причинять урон, например, атаковав. Цель воспринимает урон того вида, что соответствует цели.