#заклинание #7-й_уровень 
***
**Школа**: #вызов
**Компоненты**: #вербальный #соматический #материальный (раздвоенный металлический прут, стоящий как минимум 250 зм, настроенный на конкретный план существования)
**Время накладывания**: #1Д
**Дистанция**: #касание
**Длительность**: #мгновенная 
**Классы**:  #волшебник #чародей #колдун #жрец #друид
***
Вы и до восьми согласных существ, взявшиеся за руки кругом, перемещаетесь на другой план существования. Вы можете указать в общих чертах точку прибытия, например, Медный город на Стихийном Плане Огня или дворец Диспатера на втором уровне Девяти Преисподних, и вы появитесь возле этого места. Например, если вы хотели оказаться в Медном городе, вы можете прибыть на Стальную улицу, перед Вратами Пепла, или оказаться посреди Моря Огня, на выбор Мастера.

В качестве альтернативы, если вы знаете последовательность знаков телепортационного круга на другом плане существования, это заклинание может перенести вас в этот круг. Если круг телепортации слишком мал для переносимого количества существ, они появляются в ближайшем свободном пространстве рядом с кругом.

Вы можете использовать это заклинание, чтобы изгонять несогласных существ на другой план. Выберите существо в пределах досягаемости и совершите по нему рукопашную атаку заклинанием. При попадании существо должно совершить спасбросок **Харизмы**. Если существо его проваливает, оно переносится в случайным образом выбранное место на выбранном вами плане существования. Перенесённое таким образом существо должно будет самостоятельно найти дорогу на ваш текущий план существования.