#заклинание #3-й_уровень #некромантия #вербальный #соматический #концентрация #бард #волшебник #жрец
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: Касание
- **Длительность**: Концентрация, вплоть до 1 минуты
***
Вы касаетесь существа, и оно должно преуспеть в спасброске **Мудрости**, иначе станет проклятым на период действия заклинания. Накладывая это заклинание, выберите характер проклятья из следующего списка:

- Выберите одну характеристику. Будучи проклятой, цель совершает проверки и спасброски этой характеристики с **помехой**.
- Будучи проклятой, цель совершает с **помехой** броски атаки по вам.
- Будучи проклятой, цель должна в начале каждого своего хода совершать спасбросок **Мудрости**. В случае провала она впустую тратит своё действие.
- Пока цель проклята, ваши атаки и заклинания причиняют ей дополнительно 1к8 урона некротической энергией. Заклинание [[Снятие проклятья (Remove Curse)]] оканчивает этот эффект.

С разрешения Мастера, вы можете создать альтернативный эффект проклятья, но он не должен быть сильнее тех, что представлены выше. Финальное решение об эффекте проклятья остаётся за Мастером.

**На более высоких уровнях:** Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 4 уровня или выше, длительность будет «Концентрация, вплоть до 10 минут». Если вы использовали ячейку 5 уровня или выше, длительность будет «8 часов». Если вы использовали ячейку 7 уровня или выше, длительность будет «24 часа». Если вы использовали ячейку 9 уровня, заклинание действует, пока не рассеется. При использовании ячейки как минимум 5 уровня концентрация не требуется.