#враг #плут 
***
## Основное
Сатир, женщина.
## Характеристики
**Класс брони** 18 ([[Доспех из змеиной чешуи (Serpent Scale Armor)]])
**Хиты** 68 (9к8 + 28)
**Скорость** 35 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 11 (0)  | 18 (+4) | 15 (+2) | 12 (+1) | 11 (0)  | 12 (+1) |
**Спасброски** Лов +7, Инт +4
**Навыки** Акробатика +7, Атлетика +3, Внимательность +6, Ловкость рук +7, Скрытность +10, Убеждение +4, Выступление +4.
**Чувства** пассивная Внимательность 16
**Уровень опасности** 5 (1 800 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Хитрое действие***. Каждый ход Ирини может *бонусным действием* совершить Рывок, Отход или Засаду.
***Увёртливость***. Если Ирини попадает под действие эффекта, который позволяет совершить спасбросок **Ловкости**, чтобы получить половину урона, Ирини не получает урона при успехе и половину урона при провале.
***Скрытая атака (1/ход).*** Ирини наносит дополнительный урон 14 (4к6), когда попадает по цели оружием и имеет преимущество на бросок атаки или когда цель в пределах 5 футов от союзника Ирини, являющегося дееспособным и у Ирини нет помехи к броску атаки.
***Сопротивление магии***. Ирини совершает с преимуществом спасброски от заклинаний и прочих магических эффектов.
## Действия
***Мультиатака***. Ирини совершает две атаки **Клинком** и одну атаку **Рогами**, две атаки из **Короткого лука** или две атаки из **Длинного лука**.
***Клинок***. *Дальнобойная или рукопашная атака оружием*: +7 к попаданию, досягаемость 5 фт. или дистанция 20/60 фт., одна цель. *Попадание*: 6 (1к4 + 4) колющего урона.
***Длинный лук***. *Дальнобойная атака оружием*: +7 к попаданию, дистанция 150/600 фт., одна цель. *Попадание*: 10 (1к8 + 6) колющего урона
***Короткий лук***. *Дальнобойная атака оружием*: +7 к попаданию, дистанция 80/320 фт., одна цель. *Попадание*: 9 (1к6 + 6) колющего урона
***Рога***. *Рукопашная атака оружием*: +3 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель.  *Попадание*: 2 (1к4) дробящего урона.
## Реакции 
***Невероятное уклонение.*** Ирини наполовину уменьшает урон от попавшей по нему атаки. При этом Илиас должен видеть нападавшего.
## Черты
Знаток средних доспехов
## Снаряжение
[[Шпионский шёпот (Spies' Murmur)]]
[[Наручи стрельбы из лука (Bracers of Archery)]]
Колчан с 20 стрелами