#враг #плут 
***
## Основное
Табакси, женщина. Прозвище Кольбез
## Характеристики
**Класс брони** 18 ([[Доспех из змеиной чешуи (Serpent Scale Armor)]])
**Хиты** 68 (9к8 + 28)
**Скорость** 30 фт., лазая 20 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 11 (0)  | 18 (+4) | 15 (+2) | 12 (+1) | 11 (0)  | 12 (+1) |
**Спасброски** Лов +7, Инт +4
**Навыки** Акробатика +7, Атлетика +3, Внимательность +6, Ловкость рук +7, Скрытность +10, Анализ +4, Обман +4.
**Чувства** пассивная Внимательность 16, тёмное зрение 60 фт.
**Уровень опасности** 5 (1 800 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Хитрое действие***. Каждый ход Кольбез может *бонусным действием* совершить Рывок, Отход или Засаду.
***Увёртливость***. Если Кольбез попадает под действие эффекта, который позволяет совершить спасбросок **Ловкости**, чтобы получить половину урона, Кольбез не получает урона при успехе и половину урона при провале.
***Скрытая атака (1/ход).*** Кольбез наносит дополнительный урон 14 (4к6), когда попадает по цели оружием и имеет преимущество на бросок атаки или когда цель в пределах 5 футов от союзника Кольбез, являющегося дееспособным и у Кольбез нет помехи к броску атаки.
***Кошачье проворство.*** Когда Кольбез двигается в бою в свой ход, она может удвоить свою скорость до конца хода. Использовав эту черту, Кольбез не может использовать её снова, до тех пор, пока она не переместится на 0 футов за один из своих ходов.
## Действия
***Мультиатака.*** Кольбез совершает две атаки **Клинком** и одну атаку **Когтями**.
***Клинок.*** *Дальнобойная или рукопашная атака оружием*: +7 к попаданию, досягаемость 5 фт. или дистанция 20/60 фт., одна цель. *Попадание*: 6 (1к4 + 4) колющего урона.
***Когти.*** *Рукопашная атака оружием*: +3 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 2 (1к4) колющего урона.
## Реакции 
***Невероятное уклонение.*** Кольбез наполовину уменьшает урон от попавшей по нему атаки. При этом вор должен видеть нападавшего.
## Черты
Знаток средних доспехов
## Снаряжение
[[Шпионский шёпот (Spies' Murmur)]]
[[Кольцо защиты разума (Ring of Mind Shielding)]]