#враг #варвар
***
## Основное
Минотавр, мужчина. 
## Характеристики
**Класс брони** 17 (естественный доспех)
**Хиты** 89 (9к10 + 40)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 19 (+4) | 15 (+2) | 18 (+4) | 8 (-1)  | 13 (+1) | 7 (-2)  |
**Спасброски** Лов +7, Инт +4
**Навыки** Выживание +4, Атлетика +7, Внимательность +4, Запугивание +1.
**Чувства** пассивная Внимательность 14
**Уровень опасности** 6 (2 300 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
***Ярость (4/день)***.  На 1 минуту Тирит получает следующие преимущества
- он совершает с **преимуществом** проверки и спасброски **Силы**.
- если он совершает *рукопашную атаку оружием*, используя **Силу**, то получает бонус +3 к броску урона.
- **сопротивление** к дробящему, колющему и рубящему урону.
***Безрассудная атака.*** Когда Тирит совершает первую атаку в свой ход, он можете решить, что будет атаковать безрассудно. Решившись на это, он в этом ходу совершает _рукопашные атаки оружием_, использующие **Силу**, с преимуществом, но все броски атаки по вам до его следующего хода тоже совершаются с преимуществом.
***Атака с разбегу.*** Сразу после того, как Тирит в свой ход применит *действие* Рывок и переместится как минимум на 20 футов, он может *бонусным действием* совершить одну рукопашную атаку рогами.
***Бодание рогами***. Сразу после того, как Тирит поразил существо *рукопашной атакой* как часть этого действия атаки в его ход, он можете использовать *бонусное действие*, чтобы попытаться толкнуть эту цель своими рогами. Цель должна быть не более чем на один размер больше Тирита и находиться в пределах 5 футов от него. Если цель не преуспеет в спасброске **Силы** против Сл 15 он толкает его на расстояние до 10 футов от себя.
## Действия
***Мультиатака***. Тирит совершает одну атаку **Разрушающим остриём** и одну атаку **Кровавым копьём**.
***Разрушающее остриё***. *Рукопашная атака оружием*: +8 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 9 (1к8 + 5) рубящего урона, в ярости 12 (1к8 + 8) рубящего урона. Если Тирит попадает этим оружием по объекту, то попадание автоматически становится критическим, а он может выбрать какой тип урона нанесёт оружие: дробящий или рубящий. 
***Кровавое копьё***. *Рукопашная атака оружием*: +7 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 8 (1к8 + 4) колющего урона, в ярости 11 (1к8 + 7) колющего урона. При понижении хитов атакой до 0, Тирит получает 7 (2к6) временных хитов.
***Рога***. *Рукопашная атака оружием*: +7 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание:* 8 (1к6 + 5) колющего урона, в ярости 11 (1к6 + 8) колющего урона. 
## Черты
[[Использование двух оружий (Dual Wielder)]]
## Снаряжение
[[Разрушающее остриё (Shatterspike)]]
[[Кровавое копьё (Blood Spear)]]