#место 
___
# Внешний вид
Величественное четырехэтажное здание, разделенное на два изящных крыла, изогнутых в элегантной форме полумесяца, протянулось на целые 150 метров в длину и 40 метров в ширину в самой широкой части. Оно раскинулось на территории, занимающей несколько гектаров, создавая великолепный пейзаж. На пути к этому поместью герои проходили через обширный фруктовый сад, насыщенный как привычными видами деревьев — аблонь и груш, так и редкостями, например, деревьями с кислыми желтыми плодами, сверкающими как солнечные искры, или деревьями, плоды которых были похожи на изящные звезды, мерцающие в свете.

Само поместье выстроено в грациозных серых тонах, его фасад украшают изысканные декоративные колонны, а большие застекленные окна отражают свет, создавая впечатление живой картины. К входу в поместье ведет широкая каменная мостовая, а неподалеку от входа небольшой фонтанчик, обрамленный узенькой тропинкой. По обеим сторонам мостовой растут аккуратно подстриженные деревья в форме конусов, а между ними распустились облака округлых кустов сирени, наполняя воздух сладким ароматом.

Рядом с фонтаном находятся две беседки, пространство около которых благоухает от клумб, усыпанных разнообразными цветами, играющими всеми оттенками радуги. Подойти к беседкам можно по извивающимся каменным тропинкам, начиная от мостовой и продолжающихся вдоль поместья, соединяя каждый уголок этого замечательного сада.
# Первый этаж
На первом этаже находится главный зал, расположенный у входа; оранжерея приличного размера, кухня, столовая и несколько подсобных помещений.
# Второй этаж
Помимо обычных гостевых комнат, здесь находится библиотека
# Третий этаж
В восточном крыле выделены комнаты под персонал, где в настоящий момент живут Петра и Фредерика. Также где-то на этом этаже находится комната Рам, которая сейчас не в поместье, а также её сестра комната Рем, в которой она лежит в состоянии "комы".
# Четвертый этаж
Здесь находится кабинет Розвааля, а также комнаты членов семьи Мейзерс.
# Жители поместья
Данное поместье, одно из многих, в котором экстравагантный дворянин Мейзерс ([[Розвааль Л. Мейзерс]]) любит останавливаться. Для такого большого поместья здесь очень небольшое количество прислуги: [[Фредерика Бауманн]], старшая горничная поместья, [[Петра Лейт]], молодая девушка, работающая здесь около пары месяцев, а также две девушки, похожие друг на друга, как две капли воды, [[Рем]] и [[Рам]]. Также где-то в поместье, в Запретной библиотеке ([[Запретная библиотека]]) обитает девочка, [[Беатрис]], древний дух, охраняющий знания в библиотеке.