#заклинание #1-й_уровень #очарование #вербальный #бард #жрец #паладин #шаман 
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: 60 футов
- **Длительность**: 1 раунд
***
Вы произносите команду из одного слова существу, которое видите в пределах дистанции. Цель должна преуспеть в спасброске Мудрости, иначе в свой следующий ход будет исполнять эту команду. Заклинание не оказывает эффект, если цель — нежить, если цель не понимает ваш язык, или если ваша команда ему напрямую вредит. Ниже описаны самые типичные команды и их эффекты.

Вы можете отдавать и другие команды. В этом случае поведение цели определяет Мастер. Если цель не может выполнить вашу команду, заклинание оканчивается.

- **Брось.** Цель роняет то, что держит, и оканчивает ход.
- **Падай.** Цель [падает ничком](https://5e14.ttg.club/screens/condition_prone) и оканчивает ход.
- **Подойди.** Цель перемещается ближе к вам по кратчайшему и самому прямому маршруту, оканчивая ход, если оказывается в пределах 5 футов от вас.
- **Стой.** Цель не перемещается и не совершает никаких действий. Летающее существо продолжает лететь, при условии, что может это делать. Если оно должно лететь, чтобы не упасть, то пролетает минимально необходимое расстояние.
- **Убегай.** Цель тратит ход на то, что перемещается прочь от вас самым быстрым способом.

**На более высоких уровнях:** Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 2 уровня или выше, вы можете воздействовать на одно дополнительное существо за каждый уровень ячейки выше первого. Существа должны находиться в пределах 30 футов друг от друга, чтобы стать целями.