#события 
___
- **Тип события**: сюжетное (пропускаемое)
- **Повторяемость события**: одноразовое
- **Длительность**: 7 - 1к4 дней после первого столкновения
- Ключевые персонажи: [[Селена]], [[Зот, Серый принц]], [[Жан-Клод ван Дамм]], [[Люсиль Грозовая]], [[Армель Туманный]]
___
Откуда-то издалека в глубине гор слышится неразборчивый гул. Подходя ближе вы замечаете вход в пещеру гигантских размеров, из которого заходят и выходят различные существа: лоси ([[Гигантский лось]]), белки ([[Гигантская белка]]), олени ([[Олень]], [[Северный олень]]), козлы ([[Козёл]], [[Горный козёл]]), кабаны ([[Кабан]], [[Гигантский кабан]]), зайцы ([[Заяц]]); а также волки ([[Волк]], [[Лютый волк]]), медведи ([[Бурый медведь]], [[Белый медведь]]), снежные кошки и коты ([[Снежный кот]]), куницы ([[Гигантская куница]]), барсуки ([[Гигантский барсук]]), орлы ([[Гигантский орёл]], [[Орёл]]); среди существ также есть летающие огоньки — различные феи ([[Пикси]], [[Спрайт]], [[Мерцающий пёс]], [[Винлинг]], [[Фея-заемщик]], [[Фея-следопыт]]); с шансом 30% можно увидеть небольшого серебряного вирмлинга ([[Карильон]]), если его нет снаружи, то он уже внутри с шансом 50%, и с шансом 10% его нет, потому что патрулирует окрестности.
# Начало
Вход в пещеру находится на большой поляне радиусом примерно 70 футов с западной стороны. Сама поляна находится несколько ниже текущего положения персонажей. Совершив проверку Мудрости (Внимательность) с Сл 12, персонажи могут заметить несколько орлов на скалах, периодически летающих между несколькими точками.

Вокруг входа в пещеру со всех сторон, кроме восточной, расположена сеть паутин, которая сигнализирует о присутствии нарушителей ледяным паукам ([[Ледяной паук]]). Также возле особо больших скоплений деревьев отдыхают патрульные белки.

**Если персонажи идут с севера, запада или юга:**
Подойдя на расстояние 400 футов до пещеры персонажи могут совершить проверку Ловкости (Скрытность) с Сл 21, чтобы скрыться от дозорных орлов ([[Орёл]]). Через 100 футов появится первая паутина, для обнаружения которой нужно совершить проверку Мудрости (Внимательность) с Сл 16. Через 100 футов по деревьям начнут перемещаться белки, *создавая видимость работы*, и, наконец, ещё через 100 футов можно обнаружить посты пауков-вышибал со шляпками на голове. При успешном проникновении Селена будет подозрительно настроена к персонажам.

**Если персонажи идут с востока:**
В противоположность скрытному проникновению персонажи могут пойти ко входу напрямую, вместе с остальными зверьми по главной тропе. Если персонажи пойдут по тропе, не привлекая к себе лишнего внимания, то худшее событие, которое может с ними произойти: споткнуться о мелкого зверя и удариться носом об землю, в противном случае зверям они будут неинтересны. Однако феи более любопытные, и они уже могут подлететь, начать рассматривать или даже заговорить с путешественниками, дабы утолить своё любопытство. Также при таком появлении Селена не будет враждебно настроена к персонажам.
# Турнир
Во время турнира в зависимости от оставшихся дней могут произойти следующие соревнования:
- Бег с препятствиями (для зверей разных размеров)
- Спринтерский, стайерский бега: расстояние зависит от размеров участников
- **Лосиное самбо (в последний день)**: вечером состоится финальный бой Жан-Клода и Серого принца Зота
- Бои без правил (для зверей разных размеров): бои между другими участниками
- Шоу талантов (только вечером): различные звери показывают свои уникальные навыки.
- **Картина нитями**: паучье состязание по плетению паутины (самой крепкой, самой красивой, самой эффективной, самой незаметной и т.д.)
- Прятки-догонялки (один на один, команда на команду и один против команды): состязание хищников и травоядных. Хищник должен поймать травоядного, травоядный должен не попасться хищнику и продержаться определённое время. 
- Стрельба из лука: состязание для фей.
- Лабиринт: участники проходят лабиринт с ловушками на скорость.

# Внутри пещеры
В самом дальнем конце пещеры находится огромный амфитеатр, на котором проводятся состязания. Напротив входа сидит (а может и спит) Селена, а по обеим сторонам от неё находится место для Люсиль Грозовой и Армеля Туманного.

## "Торговые лавки"
Все существа используют в основном бартер, хищники предлагают пойманных ими туш зверей и монстров; травоядные предлагают ягоды, мох, лишайники, грибы и травы; феи предлагают пыльцу, миниатюрные стрелы, луки и мечи, также ягоды и простую одежду из растений.
Универсальной валютой являются рога демонозверей:
- 1 рог Великого Кролика ~ 4 рога вольгарма
- 1 рог Белого Кита не имеет конкретной стоимости, так как его ни разу не ловили
- 1 рог 

# Бой между Жан-Клод ван Даммом и Серым принцем Зотом
Оба лося поклонились друг другу, после чего начали ходить по кругу радиусом 25 футов, выжидая момент. Спустя несколько секунд безмолвной борьбы Серый принц Зот бросается в атаку, но Жан-Клод уже был готов и ловко увернулся от атаки, отойдя в сторону и нанося мощную атаку копытами в ответ (-10). Зота это раззадорило, после чего он разворачивается и своими крепкими рогами попадает Жан-Клоду прямо в бок (-16). От такого неожиданного удара Жан-Клода немного покосило, но увидев открытый бок уже у самого Зота, а также очень неустойчивую позицию, так как Зоту нужно было развернуться на 180 градусов, бьёт в ответ (-11) роняя его на землю, после чего начинает делать быстрые удары копытами по лежащему Зоту (-14 и -14). Зот попытался уйти из зоны поражения, но Жан-Клод не давал ему этого сделать, и после серии атак Жан-Клод отпрыгнул на 30 футов назад от полуживого Зота, после чего начал ликовать и позировать на публику. Пока Жан-Клод отвлёкся истекающий кровью Зот поднялся встал и еле-еле держась на ногах. В кровавой пелене было плохо видно Жан-Клода, но он его прекрасно слышал. Зот побежал на Жан-Клода. Звери кричали Жан-Клоду, желая предупредить его об опасности, но когда он повернулся было уже поздно. Зот пробил Жан-Клода насквозь (-55!), насадив на рога. Жан-Клод повержен, и Зот сбросил со своих рогов растерзанную тушу Ван-Дамма, после чего фея-судья объявил победу Зота. К Жан-Клоду подлетели несколько фей, но похоже, что его жизни ничего уже не угрожает. Несколько волков с носилками выбежали и забрали Жан-Клода, пока Зот праздновал свою 4-ю победу подряд.
# Шелби
Семья Шелби — члены беличьей банды «Острые Козырьки», 
## Война банд

## Члены семьи
Томас «Томми» Шелби — второй сын, босс банды «Острые козырьки». стоический, расчётливый и амбициозный
Артур Шелби — старший из братьев Шелби, один из самых жестоких членов «Острых козырьков». Правая рука Томаса Шелби в делах «Козырьков» и не только.
Джон Майкл «Джонни» Шелби — третий сын Артура Шелби-старшего, брат Артура, Томаса, Эйды и Финна Шелби, а также муж Эсме Шелби. У Джона семеро детей
Эйда Торн (Шелби) — четвёртый ребёнок в семействе Шелби. Единственная женщина среди братьев Шелби и единственная из всей семьи, изначально не вовлеченная в дела Острых Козырьков.
Финн Шелби — младший сын Артура Шелби-старшего и младший брат Артура, Томаса, Джона и Эйды Шелби.

# Предложение Селены.
Селена слышала от Рене (орёл, с которым Заттар говорил), что группа из трёх гуманоидов помогла ему с кроликами и в настоящий момент ищут какую-то деревню в горах. Селена сразу же поняла, о каком поселении шла речь, так как в горах всего одно поселение разумных, [[Плант Ю Три]], деревня голиафов. Селена предложит для группы сделку: они участвуют в турнире и сразятся с Армелем, а она в награду за хорошее представление рассказывает о племени Плант Ю Три. Это может произойти в следующие моменты:
- на последний день турнира перед боем Жан-Клода и Зота;
- если персонажи (в частности Заттар) начнут расспрашивать об этой деревне, она может намекнуть о выгоде для себя: «[[Дариус]] всегда говорит: нельзя ничего делать ни для кого просто так. Тот кто о чём-то просит, должен предложить что-либо взамен.»;
- перед уходом героев, звери 