#задание
___
Дополнительное задание, которое игроки могут начать выполнять после встречи с одним из трёх зверодемонов: [[Великий Кролик (эксп.)]], [[Белый Кит (эксп.)]] или [[Чёрный змей (экс.)]]. Все три демона — это незавершённые или бракованные версии монстров, оставшихся после экспериментов по воссозданию Трёх Великих Зверодемонов ([[Три Великих Зверодемона]]), побеждённых 500 лет назад.
# Задание
Вы победили одного из монстров, которые сильно отличается от встреченных или изученных вами ранее (зависит от встреченного зверодемона). Никогда о подобных видах вы не слышали ни по слухам, ни в историях. 

> [!hint] Великие Зверодемоны
> Если персонажи интересовались историей Лугуники, то они могут совершить проверку *Интеллект (История)*, чтобы вспомнить о рассказах про то, как 500 лет назад был побеждён последний из Великих Зверодемонов, Чёрный змей.

# «За кулисами»
5 лет назад во время Праф О Урдас один из выбранных героев отправился на гору Ухафбвинт Дойтинеб, дабы пройти испытание [[Пвю Сиэн Доехт]]. Этим героем был [[Аерон Неуловимый]], отличавшийся особой прыткостью и ловкостью, хоть и не обладающий несравненной силой. Однако во время похода он попал под ужасающую грозу, из-за которой ему пришлось скрыться в ближайшем ущелье, скрытом за деревьями. В этом ущелье была пещера, которую он решил исследовать, дабы не скучать, пока ждёт окончания грозы. Он понимал, что тут может быть берлога медведя или даже совомеда, но это его не страшило, так как его выбрали в герои не просто так. Однако к чему он не был готов, так это к тому, что здесь находится нечто чуждое этому миру: могила Ведьмы голода, Дафны.
# Тайные послания
Чтобы не заблудиться расставлены метки на первичном языке.
Метки состоят из предложений, каждое из которых обязательно содержит число и слово(-а) из списка ниже. Предложения могут иметь две и более части. Если в одном предложении встречается больше одного ключевого слова-направления (по вертикальным или горизонтальным координатам), то определяющим считается последнее.
## Слова-расстояние
Цифры означают расстояние до следующей метки в милях. Если в предложении есть слова ниже то расстояние изменяется на:

| Слово  | Мультипликатор      |
| ------ | ------------------- |
| Час    | × 10                |
| Минута | × 0.5               |
| Фунт   | × 0.1               |
| Унция  | миля -> фут<br>× 10 |

## Слова-направление
Следующие слова — координаты от севера к югу (точка по y):
- Мясо (любое) = 1 — Север
- Животные продукты: молоко, яйца, икра = 0,5
- Грибы (любые): Хантерехес (лисички), Мадарх Гвин (белый гриб), Хлетог (груздь/млечник) — а также любые жидкости = 0
- Ягоды (любые): Клойдберри (морошка), Керенс (смородина), Клин росин (шиповник), — овощи (любые): Моронен (морковь), Татос (картофель) = -0,5
- Ширьят (подорожник), данадл (крапива) и другие травы = -1 — Юг
Следующие слова — координаты от востока к западу (точка по x):
- Жарить = 1 — Восток
- Коптить = 0,5
- Действия, не изменяющие состояние готовности продукта: нарезать, налить, положить, добавить = 0
- Тушить = -0,5
- Варить = -1 — Запад
Любые производные слова считаются идентичными по значению исходным.
## Примеры меток
**Оригинал**: Сначала 3 часа тушить хантерехес, для усиления аромата и смягчения текстуры, после чего нарезать 2 фунта лосиного мяса на мелкие кусочки. Пока тушится хантерехес сварить 12 унций моронен и татос.
**Перевод**: 30 миль на Ю-ЮЗ, потом 0.2 мили на С, после 120 фт на З-ЮЗ.