## Основное
Лидер хобгоблинов-диверсантов. На голову выше остальных хобгоблинов. Одет в тёмную тканную одежду и сапоги. На всём лице нарисована белая рука.
## Характеристики
**Класс брони** 17
**Хиты** 144
**Скорость** 40 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 11 (+1) | 19 (+4) | 15 (+2) | 18 (+4) | 16 (+3) | 11 (0)  |
**Спасброски** Лвк +8, Инт +8, Мдр +7
**Навыки** Акробатика +8, Атлетика +5, Скрытность +8, Внимательность +7
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 17
**Языки** Общий, Гоблинский
**Уровень опасности**  9 (5 000 опыта)
**Бонус мастерства** 4
## Навыки
Использование заклинаний. Хобгоблин железная тень является заклинателем 13 уровня. Его заклинательные способности основаны на Интеллекте (Сл спасброска от заклинаний 12, +4 к попаданию заклинаниями). У него есть следующие приготовленные заклинания волшебника:
Заговоры (неограниченно): [[Малая иллюзия (Minor Illusion)]], [[Фокусы (Prestidigitation)]], [[Меткий удар (True Strike)]]
1 уровень (4 ячейки): [[Очарование личности (Charm Person)]], [[Маскировка (Disguise Self)]], [[Поспешное отступление (Expeditious Retreat)]], [[Безмолвный образ (Silent Image)]]
2 уровень (3 ячейки): [[Туманный шаг (Misty Step)]]
3 уровень (3 ячейки): 
4 уровень (3 ячейки): [[Высшая невидимость (Greater Invisibility)]]
5 уровень (2 ячейки):
6 уровень (1 ячейка):
7 уровень (1 ячейка):
***Защита без доспехов.*** Пока хобгоблин не носит доспехов и щита, к его КД добавляется его модификатор Мудрости.
## Действия
***Мультиатака.*** Хобгоблин совершает четыре атаки, каждая из которых может быть **Безоружным ударом** или атакой **Дротиком**. Он также один раз может использовать **Прогулку по Теням**, или до или после атак.
***Безоружный удар.*** *Рукопашная атака оружием*: +8 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 6 (1к4 + 4) дробящего урона.
***Дротик.*** *Дальнобойная атака оружием*: +8 к попаданию, дистанция 20/60 фт., одна цель. *Попадание*: 6 (1к4 + 4) колющего урона.
***Прогулка по теням.*** Хобгоблин магически телепортируется вместе со всем переносимым или одетым снаряжением на расстояние до 30 футов в незанятое место, которое может видеть. И место откуда и место куда он перемещается должны быть в тусклом свете или темноте.
