## Характеристики
**Класс брони** 15
**Хиты** 32
**Скорость** 40 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 14 (+2) | 16 (+3) | 15 (+2) | 14 (+2) | 15 (+2) | 11 (0)  |
**Навыки** Акробатика +5, Атлетика +4, Скрытность +5
**Чувства** тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 12
**Языки** Общий, Гоблинский
**Уровень опасности** 2 (450 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
Использование заклинаний. Хобгоблин железная тень является заклинателем 2 уровня. Его заклинательные способности основаны на Интеллекте (Сл спасброска от заклинаний 12, +4 к попаданию заклинаниями). У него есть следующие приготовленные заклинания волшебника:
Заговоры (неограниченно): малая иллюзия [minor illusion], фокусы [prestidigitation], меткий удар [true strike]
1 уровень (3 ячейки): очарование личности [charm person], маскировка [disguise self], поспешное отступление [expeditious retreat], безмолвный образ [silent image]
***Защита без доспехов.*** Пока хобгоблин не носит доспехов и щита, к его КД добавляется его модификатор Мудрости.
## Действия
***Мультиатака.*** Хобгоблин совершает четыре атаки, каждая из которых может быть **Безоружным ударом** или атакой **Дротиком**. Он также один раз может использовать **Прогулку по Теням**, или до или после атак.
***Безоружный удар.*** *Рукопашная атака оружием*: +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 5 (1к4 + 3) дробящего урона.
***Дротик.*** *Дальнобойная атака оружием*: +5 к попаданию, дистанция 20/60 фт., одна цель. *Попадание*: 5 (1к4 + 3) колющего урона.
***Прогулка по теням.*** Хобгоблин магически телепортируется вместе со всем переносимым или одетым снаряжением на расстояние до 30 футов в незанятое место, которое может видеть. И место откуда и место куда он перемещается должны быть в тусклом свете или темноте.
