#враг #конструкт
___
C.A.R.L. Сonstructo de Aniquilación Regia de Largo alcance (с исп. _«Королевский конструкт аннигиляции дальнего боя»_) — особый конструкт разработанный [[Леонардо да Винчи]]
## Характеристики
**Класс брони** 22 (латы +2)
**Хиты** 210 (20к10 + 100)
**Скорость** 40 фт.
**Инициатива** +19

|      | **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :--: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| Мод  | 20 (+5) | 26 (+8) | 20 (+5) | 10 (+0) | 22 (+6) | 10 (+0) |
| Спас |   +12   |   +15   |   +12   |   +0    |   +7    |   +1    |
**Навыки** Акробатика +20, Внимательность +12, 
**Сопротивление к урону** холод, электричество, некротическая энергия, звук
**Иммунитет к урону** яд, психическая энергия; дробящий, колющий и рубящий урон от немагических атак, а также от немагического оружия, которое при этом не изготовлено из адамантина
**Иммунитет к состояниям** очарование, истощение, испуг, паралич, окаменение, отравление
**Чувства** тёмное зрение 120 фт., пассивная Внимательность 27
**Языки** общий
**Уровень опасности** 20 (25 000 опыта)
**Бонус мастерства** 6
## Навыки
### Легендарный стрелок
C.A.R.L. может успокоить своё тело, чтобы стрелять со смертельной точностью. Когда вы начинаете свой ход и не [застигнуты врасплох](https://5e14.ttg.club/screens/surprise) или не [недееспособны](https://5e14.ttg.club/screens/incapacitated), вы можете начать сосредотачиваться, что предоставляет вам следующие преимущества до конца вашего текущего хода:
- Его скорость снижена до 10 футов.
- Он совершает с преимуществом все броски атаки дальнобойным оружием.
- Когда C.A.R.L. выбрасывает «1» или «2» на кости урона от атаки, которую он совершает дальнобойным оружием, то может перебросить кость. C.A.R.L. должен использовать новый результат, даже если новый бросок «1» или «2».
### Необычная природа.
C.A.R.L. не нуждается в воздухе, пище, питье или сне.
### Всплеск действий (2/короткий отдых)
Вы получаете возможность на мгновение преодолеть обычные возможности. В свой ход вы можете совершить одно дополнительное действие помимо обычного и _бонусного действий_.
### Боевые приёмы
C.A.R.L. имеет 6 костей приёмов к12, которые восстанавливаются на коротком отдыхе (Сл спасбросков 22).
**Первая степень**: (1/ход)
 - Арестовывающий выстрел. Спасбросок Ловкости. Снижение скорости в два раза до начала следующего хода. Дополнительный урон
 - Точный удар. Бонус к12 к попаданию
**Вторая степень**: (1/ход)
 - Боевой фокус. Преимущество на атаку
 - Героическая воля. Бонус к12 к спасброскам Интеллекта, Мудрости и Харизмы
**Третья степень**:
 - Громовой выстрел (Thunderous Shot)
 - Героическая фокусировка. Эффект ускорения
 - Мощный выстрел. До 6 костей приёмов, вместо атаки, атака по существу, спасбросок Ловкости от всех на линии. При провале урон от оружия + 2 * xd12, где x - количество потраченных костей, а также существа размером Большой или меньше падают ничком или половина при успехе и не падают ничком
**Четвёртая степень (1/день каждое)**:
 - Быстрый розыгрыш (Quick Draw). Действие, концентрация, 1 минута, две атаки дальнобойным оружием вместо бонусного действия
**Пятая степень (1/короткий отдых)**:
 - Дождь стрел. До 6 костей, действие, выстрел в область радиусом 30 фт. в пределах нормальной дистанции оружия. Спасбросок ловкости, урон 2 * xd12 + 8, где x - количество потраченных костей или половина при успехе
Один раз в ход C.A.R.L. может использовать приём первой или второй степени без траты костей.
### Неукротимый (3/день)
Когда C.A.R.L. проваливает спасбросок, он может вместо этого выбрать успех.
### Самоуничтожение
Когда атака должна опустить хиты C.A.R.L. до 0, он может использовать свою реакцию покрыть своё тело барьером прочным барьером, восстанавливая 200 хитов, и запустить отсчёт до самоуничтожения. Отсчёт начинается с 10 и в конце хода каждого существа или после атаки по барьеру, наносящей 20 хитов и больше и не снижающей его хиты до 0, счётчик уменьшается на 1 вплоть до 0.

По окончании отсчёта все существа в радиусе 100 фт. должны совершить спасбросок **Ловкости** со Сл 22, существа в радиусе 20 фт. совершают спасбросок с помехой, а существа дальше 80 фт. — с преимуществом. При провале существа и предметы получают урон электричеством равный оставшимся хитам барьера +72 (14к10) урона силовым полем, а если цели находились на расстоянии 20 фт. и ближе, то также получают 45 (10к8) урона электричеством и не могут совершать реакции до конца своего следующего хода.

Если барьер будет уничтожен до окончания отсчёта, то взрыва не произойдёт.
## Действия
***Мультиатака***. C.A.R.L. совершает четыре атаки с **San-Carlos16** или **Громовержцем**.
***San-Carlos16***. *Дальнобойная атака оружием*: +16 к попаданию, дальность 450 фт., одна цель. *Попадание*: 17 (2к10 + 8) колющего урона. При попадании накапливается до 2 зарядов, которые увеличивают урон критического попадания на 6 (1к10) за каждый заряд. Критическое попадание на 19-20, при критическом попадании цель, а также все цели в радиусе получает 11 (2к10) урона излучением.
***Громовержец*.** *Дальнобойная атака оружием*: +16 к попаданию, дальность 300 фт., одна цель. *Попадание*: 9 (1к10 + 8) урона звуком. 
***Взрыв громовержца (перезарядка 5-6).*** Можно призвать руну, чтобы заставить всех врагов в радиусе 10 фт. пройти спасбросок Телосложения со сложностью 18, нанося при провале 10 (6к8) урона звуком и не давая использовать реакции до конца его следующего хода или половину урона
## Бонусные действия
### Второе дыхание (2/день)
C.A.R.L. восстанавливает хиты в размере 1к10 + 20, получает преимущества действия отход и увеличивает свою скорость на 10 фт. до конца хода.
## Черты
[[Внимательный (Observant)]]
[[Бдительный (Alert)]]
## Снаряжение
Нетерильское кольцо защиты от [[Леонардо да Винчи]]