#громадный 
___
DOM-P (расш. Dominatio Ordinata Machina — Prototipo, с исп. Механизм системного доминирования – Прототип) — Dominus Ultramar (с исп. Владыка заморья) — изобретение [[Леонардо да Винчи]], сухопутный корабль длиной 80 футов и шириной 40 футов, оснащённый 6 магическими пушками с общим радиусом обстрела 360°:
- две 10-дюймовые морские пушки 25-го калибра палубе с углом обстрела -20°...+70° градусов каждая с вертикальным углом -5°...+20°;
- по одной 8-дюймовой морской пушке 15-го калибра в сторону бортов с углом обстрела 45 градусов и вертикальным углом -20°...+35°;
- две 5-дюймовые морские пушки 20-го калибра со стороны кормы с углом обстрела -30°...+60° и вертикальным углом -10°...+25°.
Схема корабля [[DOM-P.svg]]

Дальность стрельбы
- 10'' пушек: 1000 фт. прямой наводкой и 3000 фт. — навесом;
- 8'' пушек: 500 фт. прямой наводкой и 1000 фт. — навесом;
- 5'' пушек: 500 фт. прямой наводкой и 1500 фт. — навесом.

Для защиты слабых мест вблизи корабля, по бортам и на палубе также расположены огненные турели — по 8 с каждого борта — с дальностью стрельбы 100 фт. Также на палубе расположены 4 сдвоенные противовоздушные турели. На носу и корме расположены по 2 силовые турели.

## Характеристики
**Класс доспеха** 23
**Скорость** 40 фт., 100 фт. плавая
Инициатива +0

| Часть DOM-P           | Хиты       | Доп. КД | Порог урона | При уничтожении                                                                               |
| --------------------- | ---------- | :-----: | :---------: | --------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Корпус                | 300        |   +2    |     30      | DOM-P теряет управление и не может атаковать, перемещаться и использовать **Отражающее поле** |
| Гусеницы (2 шт.)      | 100 каждая |   –1    |     20      | Сухопутная скорость уменьшается на 50% от максимальной                                        |
| Винт                  | 50         |   +0    |     20      | Скорость плавания становится 0.                                                               |
| 10"/25 орудие (2 шт.) | 100 каждая |   +3    |     20      | Пушка не может атаковать                                                                      |
| 8"/15 орудие (2 шт.)  | 80 каждая  |   +3    |     18      | Пушка не может атаковать                                                                      |
| 5"/20 орудие (2 шт.)  | 50 каждая  |   +3    |     16      | Пушка не может атаковать                                                                      |
| Огненные турели       | 30 каждая  |   –5    |     12      | Турель не может атаковать                                                                     |
| Силовые турели        | 40 каждая  |   –3    |     14      | Турель не может атаковать                                                                     |
| ПВО                   | 50 каждая  |   +0    |     16      | Турель не может атаковать                                                                     |
| Генератор щита        | 100        |   –3    |     20      | Не работает способность **Отражающее поле**                                                   |
| Радар                 | 30         |   +5    |     10      | Не работает способность **Поиск**, **Слепое зрение**                                          |
**Сопротивление к урону** некротическая энергия, холод, огонь
**Иммунитет к урону** дробящий, колющий и рубящий урон от немагических атак, а также от немагического оружия, которое при этом не изготовлено из адамантина; психическая энергия, яд
**Иммунитет к состояниям** все
**Чувства** тёмное зрение 240 фт., слепое зрение 120 фт.
**Языки** -
**Уровень опасности** 30 (155 000 опыта)
**Бонус мастерства** 9
## Навыки
### Отражающее поле.
Каждый раз, когда DOM-P становится целью заклинания [волшебная стрела [magic missile]](https://5e14.ttg.club/spells/Magic_missile), заклинания с эффектом «линия», или заклинания, требующего бросок дальнобойной атаки, бросьте к6.
При результате от «1» до «5» DOM-P не попадает под эффект заклинания.
При результате «6» DOM-P не попадает под эффект заклинания, и эффект отражается в заклинателя, как если бы он исходил от тараска, делая целью заклинателя.
### Осадное орудие.
DOM-P причиняет двойной урон предметам и строениям.
### Защита орудия.
DOM-P автоматически проваливает спасброски Силы, Ловкости и Телосложения, однако заклинания, требующие спасброска Интеллекта, Мудрости или Харизмы и наносящие урон, не могут быть применены к DOM-P.
### Прочность адамантина.
Броня DOM-P чрезвычайно прочная и для нанесения урона, необходимо преодолеть порог урона, указанный в таблице **Характеристики**, в противном случае DOM-P не получает урона.
### Автоматическая атака
DOM-P может совершить атаку любым основным орудием один раз в два хода, не тратя действий. Остальными орудиями атака может производиться один раз в ход
### Поиск
На капитанской рубке расположен радар, который может обнаруживать даже невидимых существ, не скрытых за полным укрытием. Бонусным действием DOM-P может включить активное обнаружение, чтобы обнаружить существ в радиусе 120 фт., которые пытаются скрыться. Существо должно пройти проверку Ловкости (Скрытность) со Сл 25. Чтобы оставаться незамеченным существо должно перемещаться со скоростью не более 20 фт в ход и лежать ничком. Для перемещения на большее расстояние существо должно повторно пройти проверку и максимальное расстояние увеличивается до 40 фт. Если существо встаёт в зоне действия радара, будучи не за полным укрытием, она автоматически обнаруживается.
## Орудия
Атака орудием может быть или попаданием с бонусом +19, или спасброском Ловкости со Сл 20.
### Основные орудия
#### 10"/25 орудие
**Нанесение урона**: Спасбросок
**Дальность**: 1000 фт., 3000 фт. — при стрельбе навесом
**Радиус области поражения**: 10 фт для урона огнём, 20 фт. для урона силовым полем
**Урон**: 10к8 огнём и 16к10 силовым полем или половина при успехе.
#### 8"/15 орудие
#### 5"/20 орудие
### Вспомогательные орудия
#### Огненные турели