#враг #паладин #именованый_нип 
___
Босс для ваншота "Великий Кризис: нашествие Всадников Апокалипсиса"
Имеет три стадии:
- во время первой посылает волны усиленных стражей, небожителей и заклинателей
- во время второй сражается лично при поддержке отрядов [[Леонардо да Винчи]], [[C.A.R.L.]] и [[Эрнан Кортес]]
- при хитах <10% переходит в третью стадию садясь в [[DOM-P]].

# Первая стадия
## Характеристики
**Класс брони** 21 (латы +3)
**Хиты** 290 (20к12 + 160)
**Скорость** 45 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 24 (+7) | 18 (+4) | 23 (+6) | 24 (+7) | 20 (+5) | 26 (+8) |
**Спасброски** Тел +13, Инт +14, Хар +15
**Навыки** Атлетика +20, Внимательность +12, Проницательность +19, Запугивание +22
**Сопротивление к урону** психический, некротический, яд
**Иммунитет к состояниям** очарование, истощение, испуг, оглохший, ослепление, окаменение, ошеломление
**Чувства** пассивная слепое зрение 30 фт., Внимательность 22
**Языки** общий
**Уровень опасности** 22 (41 000 опыта)
**Бонус мастерства** 7
## Навыки
### Святая Нова (перезарядка 5-6).
При попадании по существу оно получает 17 (5к6) урона огнём.
## Действия
***Мультиатака***. Карл IV совершает две атаки **Несущей свет**.
***Несущая свет.*** *Рукопашная атака оружием*: +23 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 17 (1к10 + 10) рубящего урона и 29 (2к6 + 4к6+ 8) урона излучением, если цель исчадие, то она получает ещё 7 (2к6) урона излучением. При попадании по существу оно должно пройти спасбросок **Силы** со Сл 22 или получить дополнительно 12 (4к6) урона излучением. Существа со злым мировоззрением проходят спасбросок с помехой.
***Аура хаоса (4/день)***. Карл IV входит в транс, в котором он создаёт канал с божеством. Транс длится 8 ходов, в течение которых весь урон рукопашного оружия максимизируется.
***Божественное вмешательство (8/день).*** Карл IV просит божество одолжить ему силы. На 8 ходов Карл IV игнорирует все сопротивления и иммунитеты к урону.
***Вдохновляющий клич (8/день)***. Все союзные Карлу IV существа в радиусе 120 фт. получают преимущество на атаки на 8 ходов.
## Реакции
***Непоколебимая мощь***. Когда по Карлу IV попадают атакой он может совершить контратаку.
*Рукопашная атака оружием*: +23 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель.  *Попадание*: 17 (1к10 + 10) рубящего урона и 29 (2к6 + 4к6+ 8) урона излучением. Также все существа на линии длиной 35 фт. должны преуспеть в спасброске Ловкости со Сл 22 или получить 12 (4к6) урона излучением.
## Снаряжение
Защита разума (настройка)
[[Несущая свет (глефа)]].