#враг #изобретатель #именованый_нип 
___
Изобретатель, создал Прототип танка
## Характеристики
**Класс брони** 25
**Хиты** 123
**Скорость** 40 фт., летая 40 фт.
**Инициатива** +13

|      | **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :--: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| Мод  | 12 (+1) | 18 (+4) | 13 (+1) | 28 (+9) | 26 (+8) | 20 (+5) |
| Спас |   +7    |   +10   |   +13   |   +21   |   +14   |   +11   |
**Навыки** Магия +21, История +15, Медицина + 14, Ловкость рук +10
**Сопротивление к урону** некротический, силовое поле, психический
**Иммунитет к состоянию** очарованный
**Чувства** пассивная Внимательность 18
**Языки** общий
**Уровень опасности** 20 (25 000 опыта)
**Бонус мастерства** 6
## Навыки
### Магическая броня
Бонусным действием да Винчи может добавить себе 9 временных хитов, которые исчезают, если снять броню.
### Использование заклинаний.
Леонардо да Винчи является изобретателем 20 уровня (Бонус попадания +18, Сл спасброска 24) и у него подготовлены следующие заклинания:
Заговоры (неограниченно): [[Брызги кислоты (Acid Splash)]], [[Луч холода (Ray of Frost)]], [[Волшебная рука (Mage Hand)]], [[Фокусы (Prestidigitation)]]
1 уровень (4 ячейки): [[Щит (Shield)]], Магические стрелы (Magic Missile)
2 уровень (3 ячейки): [Невидимость (Invisibility)](https://5e14.ttg.club/spells/invisibility), [[Волна грома (Thunderwave)]], Heat Metal
3 уровень (3 ячейки): [[Ускорение (Haste)]], [[Отражения (Mirror Image)]], Замедление (Slow), [[Рассеивание Магии (Dispel Magic)]], Послание (Sending), Создание еды и воды (Create Food and Water)
4 уровень (3 ячейки): [[Огненный щит (Fire Shield)]], Свобода перемещения (Freedom of Movement)
5 уровень (2 ячейки): [[Далекий шаг (Far Step)]], [[Разрушительная волна (Destructive Wave)]]
### Инфузии
#### Броня
- Шлем предупреждения (настройка) (шлем). Нельзя застать врасплох, +9 к инициативе
- Элементальный доспех (настройка) (тело). Сопротивление к некротическому урону и урону силовым полем. +2 КД
- Доспех силы (настройка) (рука левая). +2 КД, для проверок и спасбросков силы можно использовать интеллект. 9 зарядов на противостояние падению ничком или перемещению против воли
#### Изобретатель
- Улучшенная защита (ноги). +3 КД
- Улучшенная фокусировка (настройка)+3 к спасам и заклинаниям
- Элементальное оружие (Двуручный серебряный меч). Включение/выключение дополнительного урона. 2d6 урона кислотой, холодом, огнём, ядом или электричеством
- [Нетерильское кольцо защиты(Netherese Ring of Protection)](https://5e14.ttg.club/items/magic/netherese_ring_of_protection) (не у себя)
- [Камень Йоун, поглощение (Ioun Stone, Absorption)](https://5e14.ttg.club/items/magic/ioun_stone,_absorption) (не у себя)
- Защита разума (настройка) (не у себя). Носитель получает сопротивление психическому урону, иммунитет к страху и очарованию
Если Ваши хиты опустились до 0, и Вы не умерли мгновенно, Вы можете _реакцией_ развеять одну свою активную [инфузию](https://5e14.ttg.club/classes/artificer#c264), вместо этого опуская свои хиты до 1.
## Действия
***Мультиатака.*** Да Винчи совершает две атаки **громовыми перчатками** или использует заклинание и атаку **громовыми перчатками**.
***Громовые перчатки***. *Рукопашная атака оружием*: +15 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель.  *Попадание*: 17 (2к8 + 9) урона звуком. При попадании существа имеют помеху на атаку по всем, кроме да Винчи до начала его следующего хода.
***Двуручный серебряный меч***. *Рукопашная атака оружием*: +18 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель.  *Попадание*: 18 (2к6 + 12) урона звуком и 6 (2к6) урона от элементального оружия. 
## Реакции
### Проблеск гениальности (9 раз/длительный отдых)
Когда вы или другое существо, видимое вами в пределах 30 футов, совершаете проверку характеристики или спасбросок, вы можете _реакцией_ добавить к броску свой модификатор **Интеллекта**.
## Снаряжение
Двуручный серебряный меч +3 (настройка)