#неигровой_персонаж #паладин 
___
**Класс доспеха** 24 (Латы +2, щит +2)
**Хиты** 110 (17к8 + 34)
**Скорость** 30 фт.

|      | **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :--: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| Мод  | 18 (+4) | 12 (+1) | 14 (+2) | 13 (+1) | 15 (+2) | 17 (+3) |
| Спас |   +4    |   +1    |   +2    |   +1    |   +6    |   +7    |
**Навыки** Запугивание +7, Религия +5
**Чувства** пассивная Внимательность 11
**Уровень опасности** 10 (5 900 опыта)
**Бонус мастерства** 4
## Навыки
##### Божественная слава. 
Священник может _бонусным действием_ потратить одну ячейку заклинания, чтобы его рукопашные атаки оружием магическим образом причиняли цели при попадании дополнительный урон излучением 10 (3к6). Это преимущество длится до конца текущего хода.
Если священник потратит ячейку 2 уровня или выше, дополнительный урон увеличивается на 1к6 за каждый уровень выше 1.
##### Защита.
Если существо, которое вы видите, атакует не вас, а другое существо, находящееся в пределах 5 футов от вас, вы можете _Реакцией_ создать помеху его броску атаки. Для этого вы должны использовать щит.
##### Использование заклинаний.
Тёмный страж является заклинателем 5 уровня. Его базовой характеристикой является **Харизма** (Сл спасброска от заклинания 15, +7 к попаданию атаками заклинаниями). У него подготовлены следующие заклинания паладина:
1 уровень (4 ячейки): [приказ [command]](https://ttg.club/spells/Command), [защита от добра и зла [protection from evil and good]](https://ttg.club/spells/Protection_from_evil_and_good), [громовая кара [thunderous smite]](https://ttg.club/spells/Thunderous_smite)
2 уровень (2 ячейки): [клеймящая кара [branding smite]](https://ttg.club/spells/Branding_smite), [поиск скакуна [find steed]](https://ttg.club/spells/Find_steed), [[Малое восстановление (Lesser Restoration)]]
## Действия
***Мультиатака.*** Паладин совершает две атаки **Солнечным копьём**.
***Солнечное копьё.*** _Рукопашная атака оружием:_ +8 к попаданию, досягаемость 5 фт.или дистанция 120 фт., одна цель. _Попадание:_ 14 (3к6 + 5) урона излучением или 21 (5к6 + 5) урона излучением если цель Исчадие или Нежить.