#враг #полководец #именованый_нип 
___
## Описание
Эрнан Кортес — генерал, прошедший всю войну с Лугуникой. Вступает в бой с отрядом солдат:
- 2 паладина ([[Священник]])
- 5 рыцарей ([[Рыцарь Кортеса]]), из которых трое с сражаются в ближнем бою и двое — в дальнем.
## Характеристики
**Класс брони** 22 (латы +3, боевой стиль)
**Хиты** 123
**Скорость** 40 фт.
**Инициатива** +2

|      | **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :--: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| Мод  | 24 (+7) | 14 (+2) | 20 (+5) | 15 (+2) | 24 (+7) | 20 (+5) |
| Спас |   +7    |   +2    |   +13   |   +2    |   +13   |   +11   |
**Навыки** Анализ +14, Атлетика +13, История +10, Внимательность +13
**Сопротивление к урону** 
**Иммунитет к состоянию** очарованный, испуг
**Чувства** пассивная Внимательность 23
**Языки** общий
**Уровень опасности** 20 (25 000 опыта)
**Бонус мастерства** 6
## Навыки
### Наставник
Когда другое существо в радиусе 60 футов промахивается атакой или проваливает спасбросок Эрнан
### Непоколебимая воля
Эрнан имеет преимущество на спасброски против очарования, испуга и ошеломления.
### Тактические приёмы
Эрнан может использовать свои знания и навыки для сражений. Ему известны следующие приёмы (кость к10, Сл спасбросков 21). Он может использовать не более одного приёма за действие, бонусное действие или реакцию. 
**Первая степень (1/ход)**: 
 - Парирование: реакция, при атаки рукопашным оружием можно добавить кость к10 к КД
 - Контратака: реакция, когда существо промахивается атакой рукопашным оружием, атака с бонусом к урону к10
**Вторая степень (1/ход)**: 
 - Защитная стойка: бонусное действие, бонус к10 к КД на любую видимую атаку, пока стоит на месте
 - Держать строй: бонусное действие, существа в радиусе 10 футов получают преимущества половины укрытия
**Третья степень (1/день каждый)**:
 - Крещендо жестокости: реакция, когда существо попадает критическим попаданием можно добавить ему к10 + 7 временных хитов
 - Дерзкое спасение: реакция, когда хиты союзника опускаются до 0, +20 временных хитов, x2 скорость, при приближении к упавшему существу можно подобрать его и перенести, в конце перемещения союзник встаёт с 1 хитом и получает все оставшиеся временные хиты.
**Четвёртая степень (1/день каждый)**:
 - Героический всплеск: действие, другое существо в 60 фт., может потратить реакцию, чтобы переместиться на полную скорость и использовать действие или бонусное действие.
**Пятая степень (1/день каждый)**:
- Финальный удар:
### Приказы
Вместо одной из атак Эрнан может приказать союзнику или союзникам совершить определённые действия вне своего хода. Все приказы имеют радиус 60 футов и действуют до начала его следующего хода.
- "Держись крепко!": цель может добавить +7 к спасброску Силы, Ловкости или Телосложения.
- "Двигайсь!": союзник реакцией может переместиться на свою скорость, не провоцируя атак.
- "Живее!": скорость союзника увеличивается на 35 футов, дистанции дальнего и высокого прыжков увеличивается вдвое, проверки Атлетики и Акробатики совершаются с преимуществом.
- "Бить в _название слабой точки_ !": бонус +7 на следующую атаку союзника
- "Не расслабляться!": существо может повторить спасбросок для прекращения на нём эффекта
- "Стоять до конца!" (1/день): цель получает сопротивление ко всему урону, преимущество на атаки, проверки навыков и спасброски
- "Рано умирать!" (1/день): нацеливается на существо, погибшее не более минуты назад, оно восстанавливает 27 хитов и встаёт.
## Действия
***Мультиатака***. Эрнан совершает две атаки **Штандартом полководца** (если тот не в активном положении) или **Гневом Солнца** или одну атаку атаку **Гневом Солнца** и отдаёт один **Приказ**.
***Штандарт полководца***. *Рукопашная атака оружием*: +15 к попаданию, досягаемость 10 фт., одна цель.  *Попадание*: 17 (2к8 + 9) колющего урона. При попадании понижает КД цели на к4 и даёт штраф к4 к спасброскам до начала следующего хода Эрнана. При повторном попадании этим оружием новых эффектов не появляется.
***Гнев Солнца***. *Рукопашная атака оружием*: +15 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель.  *Попадание*: 14 (1к10 + 9) колющего урона и 16 (4к8) урона излучением. Меч излучает яркий свет в 10 фт. и тусклый свет в следующих 10 фт. В качестве действия Эрнан может наложить заклинание Солнечный луч (Сл спасброска 20).
***Поднять Штандарт (перезарядка 5-6)***. Эрнан поднимает Штандарт Полководца и не может им атаковать, пока он поднят. Пока он находится в вертикальном положении все союзники Эрнана в радиусе 60 фт. получают следующие преимущества:
- +7 ко всем спасброскам;
- **иммунитет** к страху;
- все атаки оружием наносят дополнительно 2к4 урона излучением;
- при исцелении используется максимальный результат кубов;
- скорость увеличивается на 10 фт.;
- эффекты **Непоколебимой воли** Эрнана; 
- Эрнан может использовать дополнительный приказ за ход;
- Эрнан может использовать **Вдохновляющее слово** сразу на 2 цели, используя только одно применение способности;
- Эрнан получает дополнительную реакцию, которую он может потратить только на **Объединяющий клич**.
Эрнан концентрируется на поддержании Штандарта, как если бы концентрировался на заклинании.
## Бонусные действия
***Вдохновляющее слово (7/день).*** Эрнан выбирает одно союзное существо в радиусе 60 футов. Он выбирает один из эффектов:
- существо восстанавливает 27 хитов;
- существо оканчивает на себе статус: Ослеплён, Очарован, Оглушён, Испуган, Отравлен или Ошеломлён.
## Реакции
***Лидер-наставник.*** Когда другое существо в радиусе 60 футов промахивается атакой или проваливает спасбросок Эрнан может добавить к броску бонус к10.
***Объединяющий клич.*** Когда союзное существо в радиусе 60 футов проваливает спасбросок Эрнан может приободрить его. Существо ещё раз проходит спасбросок, добавляя к итоговому результату 7.
## Снаряжение
Латный доспех +3 (цена: 125 000 зм.)
Штандарт полководца (цена: 200 000 зм.)
