#игрок #монах
***
## Основное
Человек, мужчина. Альтернативный монах Путь Открытой ладони
## Характеристики
**Класс брони** 17 (защита без доспехов)
**Хиты** 71
**Скорость** 45 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 13 (+1) | 18 (+4) | 14 (+2) | 10 (0)  | 16 (+3) | 8 (-1)  |
**Спасброски** Сил +4, Лов +7
**Навыки** Атлетика +4, Акробатика +7, Убеждение +2, Проницательность +6
**Чувства** пассивная Внимательность 13
**Языки** общий
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
### Расовые (Человек)

### Классовые (Альтернативный монах Путь Открытой ладони)
***Ци.*** Ваш внутренний запас Ци представлен в виде пула Очков Ци. Общее количество очков Ци в этом запасе равно **11**. Сл спасброска Ци равна **14**.
***Ошеломляющий удар.*** Когда вы попадаете по существу *рукопашной атакой* с использованием боевых искусств, вы можете потратить 1 очко Ци, чтобы нанести удар с неустанной силой, заставляя его совершить спасбросок **Телосложения**. В случае провала существо становится *ошеломлённым* до начала вашего следующего хода.
***Усиленный удар.*** Когда вы попадаете по существу *рукопашной атакой* боевых искусств, вы можете потратить 1 очко Ци и заставить цель совершить спасбросок **Силы**. При неудачном спасброске цель отбрасывается назад по прямой на расстояние, равное 15 футам, и падает ничком. Существа, которые хотя бы на один размер больше вас, с преимуществом совершают спасбросок **Силы**, чтобы противостоять этому эффекту.
***Арестовывающий удар.*** Когда вы попадаете по существу рукопашной атакой боевых искусств, вы можете потратить 1 очко Ци и заставить цель совершить спасбросок **Ловкости**. Если спасбросок провален, скорость существа снижается до нуля до начала вашего следующего хода.
***Сокрушительный удар.*** Когда вы попадаете *безоружной атакой*, вы можете потратить очки Ци, чтобы нанести дополнительный дробящий урон, равный одному броску кости боевых искусств за каждое потраченное очко Ци. Максимальное количество Ци, которое вы можете потратить за один раз на эту технику, равно вашему модификатору **Мудрости**.
## Действия
***Импровизированное оружие***. *Рукопашная или дальнобойная атака оружием*: +7 к попаданию, досягаемость 5 фт или дистанция 20/60 фт., одна цель. *Попадание*: 9 (1к8 + 4) дробящего урона.
## Реакции
***Отражение снарядов***. Когда в вас попали *дальнобойной атакой оружием*, вы можете использовать свою реакцию, чтобы попытаться поймать снаряд. Уменьшите урон на величину, равную 12 + 1d8 . Если вы уменьшите урон до нуля, вы поймаете снаряд в свободную руку. Если вы поймали снаряд, вы можете провести *дальнобойную атаку* (дистанция 20/60) этим снарядом, частью этой же реакции. Считается что вы имеете владение метания снаряда для этой атакой.
## Черты
[[Борец (Grappler)]]
[[Бдительный (Alert)]]
## Снаряжение
Набор качественной одежды
кошель $\times84$ пм., $\times9$ зм.
Инструменты повара
Набор путешественника
### Магические предметы
[[Верёвка лазания (Rope of Climbing)]]
[[Сумка хранения (Bag of Holding)]]
[[Пояс из драконьей кожи +1 (Dragonhide Belt +1)]]
