#игрок #воин
***
## Основное
Голиаф, мужчина. Воин Рунный Рыцарь
### Предыстория
В далёких горах жило племя голиафов, Плант Ю Три, под покровительством трёх духов-божеств: Пвю Сиэн Доехт, владычица ветров и мудрости, Юр Сид Груф, владыка огня и силы, и Эф Ун Диюзгог, владыка камня и стойкости.

Каждые пять лет племя выбирало трёх чемпионов, которые должны будут совершить Праф О Урдас, испытание достоинства, где они отправятся в обители духов, чтобы попросить благословления духов. Эти благословления приходили в виде более умеренной погоды, более крепкой стали, крепкого здоровья, удачи на охотах и путешествии в горах. Однако если кто-то проваливал Праф О Урдас, то за каждого провалившего испытание, один из духов гневался и отзывал своё благословление, а мог и принести неудачи на племя.

Рейме с самого рождения слышал о героях племени, чемпионах, которые преодолевали сложнейшие испытания, чтобы завоевать милостынь божеств. Он наблюдал за ними и тренировался в ожидании, что когда-нибудь его самого выберут как кандидата. Его шанс настал, когда ему исполнилось 20 лет. К этому времени, уже 5 лет племя страдало без покровительства двух духов и троица чемпионов намеревалась исправить это.

С амулетом на удачу от матери, Рейме отправился в подземные владения Юр Сид Груфа, где ему пришлось столкнутся с озёрами магмы, элементалями огня и завалами. Но в итоге, он смог добраться до обители божества, где в качестве последнего испытания, ему требовалось поднять каменный меч из пьедестала. Использовав всю свою силу, Рейме схватил рукоятку и потянул. Минуты шли, и понемногу трещины разрастались по мечу, а из них извергалось пламя, но дух чемпиона был не сломим, и когда трещины дошли до конца меча, он откололся от пьедестала и затух. Признав силу Рейме, Юр Сид Груф даровал своё благословление, но радость юноши была прервана когда он узнал о провале своих союзников.

Отчаяние схватило сердце Рейме, но оно было недолгим, потому что также быстро как оно пришло, чувство поражения было испепелено решимостью юноши, который отринул судьбу предлагаемую Юр Сидом, и отправился в обитель других двух духов, намереваясь спасти своё племя от их негодование в следующие пять лет.

Следующей его целью был Эф Ун Диюзгог, который обитал в расщелине между гор. Путь туда был опасен и тяжек, полон других обитателей гор, лавин и отсутствия укрытий от природы. Однако Рейме смог выстоять под натиском гор и добраться до расщелины, где он встретил второе божество. Его испытанием было сковать набор доспехов из ледяной стали. Используя меч Юр Сида чтобы разжечь и поддерживать пламя печи на открытом воздухе, он приступил к работе. День и ночь он медленно, терпеливо обрабатывал метал, не давая воющим ветрам или холоду гор отвлечь его от работы. В результате, он выполнил своё испытание, облачившись в созданные латы, чтобы защитить себя от окружающего мира.

Довольный его работой, Эф Ун даровал своё благословение юноше и пожелал ему удачи на его последнем испытании. Поблагодарив духа-божество, Рейме отправился в убежище Пвю Сиэн Доехт, на вершину самых высоких гор. Каждый шаг требовал от него точности, чтобы не ступить на слабую опору. Снежные бури заполоняли его зрение, а острые ветра грозились сбросить его с обрыва в любой момент. Но Рейме не был сломлен и предстал пред Пвю Сиэн, которая вручила ему меч и объявила, что его последним испытанием будет сразить её. Долго он думал перед тем как сложить своё оружие, скрестить руки и начать ждать. Когда Богиня спросила что он делает, Рейме ответил “Я не глупец, чтобы вступать в проигрышный бой кулаков. Поэтому я побью тебя в детской игре ‘Молчанка’.” Сначала она опешила от его ответа, но после рассмеялась во весь голос, заставив юношу упорно удерживаться за что угодно, чтобы не быть снесённым ветрами с горы. Когда дух успокоился, она дала ему своё благословление и меч, позволив ему вернутся в своё племя безопасно.

С тех пор, Рейме стал героем Плант Ю Три, но сердце тянуло его исследовать мир за пределами своих родных гор. Поэтому через 5 лет, после того как он натренировал следующих чемпионов и они преуспели в своих испытаниях, он лично навестил каждого из духов, попросив у них разрешения покинуть горы и исследовать большой мир. Каждый из них дал своё разрешение и личное благословление, выгравировав свои руны на его снаряжении, и наделив его силой великанов. С их благословлением, он пошёл попрощаться со своей матерью, которая с горем в сердце, но понимаем в глазах, отпустила его в странствия, с нареканием никогда не забывать откуда он пришел, и не позволить ничему сломить его доброе сердце.

И так, в 25 лет, Рейме покинул своё племя, чтобы исследовать большой мир за его пределами, вступив в гильдию почти сразу после того как узнал о ней, и быстро поднявшись там в званиях.
## Характеристики
**Класс брони** 19 (пластинчатый доспех и черта)
**Хиты** 92
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 19 (+4) | 10 (0)  | 16 (+3) | 14 (+2) | 14 (+2) | 14 (+2) |
**Спасброски** Сил +8, Тел +7
**Навыки** Атлетика +11, Акробатика +4, Запугивание +5, Внимательность +6, Выживание +6
**Сопротивление урону** холод, яд
**Владения инструментами** Инструменты кузнеца (компетентность). 
**Чувства** пассивная Внимательность 16
**Языки** Общий, Первичный, Небесный, Гигантов
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
### Расовые (Голиаф)
***Мощное телосложение.*** Вы считаетесь на один размер больше когда определяется ваша грузоподъемность и вес, который вы можете толкать, тянуть или поднимать от земли
### Классовые (Воин Рунный Рыцарь)
***Сражение двумя оружиями***. Если вы сражаетесь двумя оружиями, вы можете добавить модификатор характеристики к урону от второй атаки.

| Руна               | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| ------------------ | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **Холмовая руна**  | Эта руна обладает магией, способной даровать устойчивость холмовых великанов [hill giant]. Пока вы несёте или носите предмет с этой руной, вы совершаете с преимуществом спасброски против отравления, а также получаете сопротивление урону ядом.<br><br>Кроме того, _бонусным действием_ вы можете пробудить силу руны, получая [_сопротивление_](https://ttg.club/screens/resistance) к дробящему, рубящему и колющему урону на 1 минуту. Единожды пробудив руну, вы больше не сможете сделать этого до окончания короткого или продолжительного отдыха.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| **Огненная руна**  | Магия этой руны воплощает в себе мастерство изготовления предметов великими кузнецами. Пока вы несёте или носите предмет с этой руной, ваш бонус мастерства удваивается для любых проверок характеристик с применением инструментов, которыми вы владеете.<br><br>Кроме того, когда вы попадаете по существу атакой оружием, вы можете пробудить руну, призвав огненные кандалы. Цель дополнительно получает 2к6 урона огнём и должна преуспеть в спасброске Силы, иначе станет опутанной на 1 минуту. Пока цель опутана таким образом, она получает 2к6 урона огнём в начале каждого своего хода. Цель может повторять спасбросок в конце каждого своего хода, уничтожая кандалы при успехе. Единожды пробудив руну, вы больше не сможете сделать этого до окончания короткого или продолжительного отдыха.                                                                                                          |
| **Штормовая руна** | Эта руна дарует вам способность заглядывать в будущее подобно штормовым великанам. Пока вы несёте или носите предмет с этой руной, вы совершаете с преимуществом проверки [_Интеллекта (Магия)_](https://ttg.club/screens/arcana), а также вас нельзя [застать врасплох](https://ttg.club/screens/Surprise), если вы не [недееспособны](https://ttg.club/screens/Incapacitated).<br><br>Кроме того, _бонусным действием_ вы можете пробудить силу этой руны и войти в пророческое состояние на 1 минуту или до тех пор, пока не станете недееспособны. Пока вы находитесь в этом состоянии, каждый раз, когда вы или любое другое существо в пределах 60 футов от вас совершаете бросок атаки, спасбросок или проверку характеристики, вы можете _реакцией_ дать этому броску преимущество или помеху. Единожды пробудив руну, вы больше не сможете сделать этого до окончания короткого или продолжительного отдыха. |


## Действия

## Бонусные действия
***Второе дыхание (перезарядка после короткого или продолжительного отдыха).*** Вы обладаете ограниченным источником выносливости, которым можете воспользоваться, чтобы уберечь себя. В свой ход вы можете **бонусным действием** восстановить хиты в размере 1к10 + 8.
## Реакции
***Выносливость камня (перезарядка после короткого или продолжительного отдыха).*** Когда вы получаете урон, Вы можете уменьшить урон на 1к12 + 3.
Вы изучаете способ пробуждать магию ваших рун, для защиты союзников.
***Рунический щит (3/день).*** Когда по любому существу, которое вы можете видеть в пределах 60 футов, попадают броском атаки, вы можете реакцией заставить атакующего повторно бросить **к20** и использовать новый результат.
## Черты
[[Крепкий (Tough)]]
[[Использование двух оружий (Dual Wielder)]]
[[Мускулистый (Brawny)]]
## Снаряжение
костюм
поясной кошель $\times270$
рюкзак
спальник
столовый набор
трутница
Факелы $\times 10$
Рационы $\times 10$ дней
бурдюк
Инструменты кузнеца
### Магические предметы
[[Сумка хранения (Bag of Holding)]]
[[Камень удачи (Stone of Good Luck)]]
[[Адамантиновый доспех (Adamantine Armor)]]
[[Разрушающее остриё (Shatterspike)]]
