#неигровой_персонаж #варвар #союзник 
***
## Основное
Член взвода берсеркеров из 21-го дивизиона
## Характеристики
**Класс брони** 13 (шкурный доспех)
**Хиты** 67
**Скорость** 40 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 16 (+3) | 12 (+1) | 17 (+3) | 9 (-1)  | 11 (0)  | 9 (-1)  |
**Навыки** Атлетика +5
**Чувства** пассивная Внимательность 10
**Уровень опасности** 4 (1 100 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
***Ярость (3/день)***.  На 1 минуту Берсеркер получает следующие преимущества
- он совершает с **преимуществом** проверки и спасброски **Силы**.
- если он совершает *рукопашную атаку оружием*, используя **Силу**, то получает бонус +2 к броску урона.
- **сопротивление** к дробящему, колющему и рубящему урону.
- его нельзя сбить с ног или двигать по земле против его воли.
***Безрассудство.*** В начале своего хода берсерк может решить, что в этом ходу все рукопашные атаки оружием будет совершать с преимуществом, но в этом случае до начала его следующего хода все броски атаки по нему тоже будут совершаться с преимуществом.
## Действия
***Мультиатака***. Берсеркер совершает две атаки.
***Секира***. *Рукопашная атака оружием*: +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 9 (1к6 + 3) рубящего урона, в ярости 11 (1к12 + 5) рубящего урона. 
***Ручной топор***. *Рукопашная атака оружием*: +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 9 (1к6 + 3) рубящего урона, в ярости 11 (1к6 + 5) рубящего урона. После второй атаки может совершить атаку *бонусным действием*, при попадании нанося 4 (1к6) рубящего урона.
***Молот***. *Рукопашная атака оружием*: +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 10 (2к6 + 3) дробящего урона, в ярости 12 (2к6 + 5) дробящего урона. 