#неигровой_персонаж #союзник 
___
**Класс доспеха** 13 (кольчужная рубаха)
**Хиты** 27 (5к8 + 5)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 10 (+0) | 10 (+0) | 12 (+1) | 13 (+1) | 16 (+3) | 13 (+1) |
**Навыки** Медицина +7, Религия +5, Убеждение +3
**Чувства** пассивная Внимательность 13
**Уровень опасности** 2 (450 опыта)
**Бонус мастерства** 2
## Навыки
##### Божественная слава. 
Священник может _бонусным действием_ потратить одну ячейку заклинания, чтобы его рукопашные атаки оружием магическим образом причиняли цели при попадании дополнительный урон излучением 10 (3к6). Это преимущество длится до конца текущего хода.
Если священник потратит ячейку 2 уровня или выше, дополнительный урон увеличивается на 1к6 за каждый уровень выше 1.
##### Использование заклинаний.
Священник является заклинателем 5 уровня. Его базовой характеристикой является **Мудрость** (Сл спасброска от заклинания 13, +5 к попаданию атаками заклинаниями). У него подготовлены следующие заклинания жреца:
Заговоры (неограниченно): [[Свет (Light)]], [[Священное пламя (Sacred Flame)]], [[Чудотворство (Thaumaturgy)]]
1 уровень (4 ячейки): [[Лечение ран (Cure Wounds)]],  [[Направленный снаряд (Guiding Bolt)]], [[Убежище (Sanctuary)]]
2 уровень (3 ячейки): [божественное оружие [spiritual weapon]](https://ttg.club/spells/Spiritual_weapon), [[Малое восстановление (Lesser Restoration)]]
3 уровень (2 ячейки): [духовные стражи [spirit guardians],](https://ttg.club/spells/Spirit_guardians) [[Рассеивание Магии (Dispel Magic)]]
# Действия
***Булава.*** _Рукопашная атака оружием:_ +2 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 3 (1к6) дробящего урона