#неигровой_персонаж #жрец #именованый_нип
***
## Основное
Лидер 17-го Священного отряда. Добродушная и исполнительная женщина на вид лет сорока. До попадания на службу в имперской армии Испании подрабатывала фельдшером в Андзу, городе на побережье близ Ша'агрота. Однажды к ней на лечение попал молодой испанский солдат, тяжело раненный после одного из сражений с орками в Ша'агроте. К сожалению, его жизнь спасти не удалось и Каролина поняла: будь она ближе, успей она раньше, то смогла бы спасти этого солдата, поэтому она поступила на службу в армию Испании в качестве полевого медика, постепенно дослужившись до командира Священного отряда.
## Характеристики
**Класс брони** 16 (кираса)
**Хиты** 111 (22к8 + 12)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 13 (+1) | 14 (+2) | 13 (+1) | 17 (+3) | 19 (+4) | 12 (+1) |
**Спасброски** Мдр +8, Хар +5
**Навыки** Медицина +11, Религия +6, Природа +6
**Чувства** Пассивная Внимательность 14
**Уровень опасности** 9 (5 000 опыта)
**Бонус мастерства** 4
## Навыки
***Использование заклинаний.*** Каролина является заклинателем 11 уровня. Её базовой характеристикой является **Мудрость** (Сл спасброска от заклинания 16, +8 к попаданию атаками заклинаниями). У неё подготовлены следующие заклинания жреца:
заговоры (неограниченно): [[Священное пламя (Sacred Flame)]], [[Указание (Guidance)]], [[Чудотворство (Thaumaturgy)]]
1 уровень (4 ячейки): [[Обнаружение магии (Detect Magic)]], [[Убежище (Sanctuary)]], щит веры [shield of faith]
2 уровень (3 ячейки): божественное оружие [spiritual weapon], [[Удержание личности (Hold Person)]]
3 уровень (3 ячейки): духовные стражи [spirit guardians], языки [tongues]
4 уровень (3 ячейки): [[Страж веры (Guardian of Faith)]], предсказание [divination]
5 уровень (2 ячейки): [[Mножественное лечение ран (Mass Cure Wounds)]], [[Цепи бога (Chains of the Goddess)]]
6 уровень (1 ячейка): [[Полное исцеление (Heal)]]
## Действия
***Мультиатака.*** Боевой священник совершает две атаки **Молотом** и использует **Священный огонь**.
***Молот.*** *Рукопашная атака оружием*: +5 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. *Попадание*: 8 (2к6 + 1) дробящего урона плюс 10 (3к6) урона излучением.
***Священный огонь.*** Боевой священник нацеливается на одно видимое существо, находящееся в пределах 60 футов. Цель должна совершить спасбросок **Мудрости** со Сл 16. При провале цель получает 13 (2к8 + 4) урона излучением и становится ослеплённой до начала следующего хода боевого священника. В случае успеха цель получает половину этого урона и не ослепляется.
## Бонусные действия
***Исцеляющий свет (перезарядка 4–6).*** Боевой священник или одно существо по выбору священника, находящееся в пределах 60 фт., восстанавливает 13 (2к8 + 4) хитов.
## Черты
[[Медик (Medic)]]