#неигровой_персонаж #союзник 
___
**Класс доспеха** 20 (Латы + щит)
**Хиты** 65 (10к8 + 20)
**Скорость** 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МУД** | **ХАР** |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| 16 (+3) | 10 (+0) | 14 (+2) | 13 (+1) | 17 (+3) | 13 (+1) |
**Спасброски** Тел +3, Мдр +7
**Навыки** Запугивание +4, Религия +4
**Чувства** пассивная Внимательность 13
**Уровень опасности**  5 (1 800 опыта)
**Бонус мастерства** 3
## Навыки
##### Божественная слава. 
Священник может _бонусным действием_ потратить одну ячейку заклинания, чтобы его рукопашные атаки оружием магическим образом причиняли цели при попадании дополнительный урон излучением 10 (3к6). Это преимущество длится до конца текущего хода.
Если священник потратит ячейку 2 уровня или выше, дополнительный урон увеличивается на 1к6 за каждый уровень выше 1.
##### Аура защиты
Если паладин или дружественное ему существо в пределах 10 футов от него должны совершить спасбросок, это существо получает бонус к спасброску, равный +1. Паладин должен находиться в сознании, чтобы предоставлять этот бонус.
##### Защита.
Если существо, которое вы видите, атакует не вас, а другое существо, находящееся в пределах 5 футов от вас, вы можете _Реакцией_ создать помеху его броску атаки. Для этого вы должны использовать щит.
##### Использование заклинаний.
Тёмный страж является заклинателем 6 уровня. Его базовой характеристикой является **Харизма** (Сл спасброска от заклинания 12, +4 к попаданию атаками заклинаниями). У него подготовлены следующие заклинания паладина:
1 уровень (4 ячейки): [приказ [command]](https://ttg.club/spells/Command), [защита от добра и зла [protection from evil and good]](https://ttg.club/spells/Protection_from_evil_and_good), [громовая кара [thunderous smite]](https://ttg.club/spells/Thunderous_smite)
2 уровень (2 ячейки): [клеймящая кара [branding smite]](https://ttg.club/spells/Branding_smite), [поиск скакуна [find steed]](https://ttg.club/spells/Find_steed)
## Действия
***Мультиатака.*** Паладин совершает две **Рукопашные атаки**.
***Боевой молот.*** _Рукопашная атака оружием:_ +6 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. _Попадание:_ 3 (1к8 + 3) дробящего урона.